welcome to category 5 technology TV what
مرحبا بكم في الفئة 5 تكنولوجيا التلفزيون ما
you're about to experience is a free
أنت على وشك تجربة مجانية
worldwide interactive broadcast from
البث التفاعلي في جميع أنحاء العالم من
Ontario Canada we broadcast live every
اونتاريو كندا نبث بث مباشر كل
tuesday at seven p.m. eastern time get
الثلاثاء في الساعة السابعة مساء
your questions in join the community
أسئلتك في الانضمام إلى المجتمع
chat room at triple w category 5 TV or
غرفة الدردشة في ث ث الفئة 5 TV أو
email us at live at category 5 TV and
مراسلتنا على الهواء مباشرة في الفئة 5 TV و
now let's give here's your host Ravi
الآن دعونا نعطي هنا مضيفك رافي
Ferguson welcome to episode number 200
فيرغوس مرحبا بكم في الحلقة رقم 200
of category 5 technology TV it is great
من فئة 5 تكنولوجيا التلفزيون انها كبيرة
to have you here and we've got some
لنأخذك هنا ونحن لدينا بعض
fantastic guests who are going to be
ضيوف رائعون سيكونون
joining us tonight right here in studio
ينضم إلينا الليلة هنا في الاستوديو
one of them is trying to get on camera
واحد منهم يحاول الحصول على الكاميرا
right there so get into the chat room
هناك في غرفة الدردشة
category 5 TV on freenode its category 5
الفئة 5 TV على freenode في الفئة 5
make sure you check us out and make sure
تأكد من التحقق لنا وتأكد
you join us there tonight we are
تنضم إلينا هناك الليلة
stepping outside of format in order to
يخطو خارج الشكل من أجل
celebrate our 200th episode and to start
احتفل بحادثنا الـ 200 والبدء
before we before we start welcoming our
قبل أن نبدأ بالترحيب
special guests into the hot seat we're
الضيوف الخاصين في المقعد الساخن نحن
going to take a look back at the past
الذهاب لإلقاء نظرة إلى الوراء في الماضي
200 episodes and not in real time I was
200 حلقة وليس في الوقت الحقيقي كنت
saying don't worry it's not going to be
تقول لا تقلق لن يكون
in real time but we're going to take a
في الوقت الحقيقي ولكننا سنأخذ
look back and we're going to have a look
ننظر إلى الوراء ونحن في طريقنا لإلقاء نظرة
at exactly how far category 5 TV has
في بالضبط إلى أي مدى فئة 5 TV لديها
come in the past 200 episodes
تأتي في ال 200 حلقة الماضية
we can get started with that yeah I try
يمكننا أن نبدأ بهذا نعم أحاول
to read and talk at the same time
لقراءة والتحدث في نفس الوقت
because the stein Stein guard was
لأن حارس ستيين ستاين كان
telling me that that's that's the one
يخبرني أن هذا هو واحد
downfall about the show is when I'm
سقوط حول المعرض هو عندما أكون
reading the chat room I'm just kind of
قراءة غرفة الدردشة أنا فقط من النوع
sitting here like this and it's kind of
يجلس هنا مثل هذا وانها نوع من
boring to watch so I was thinking you
ممل لمشاهدة ذلك كنت أفكر
know I could hum a tune I could you know
أعلم أنني يمكن أن همهمة لحن يمكن أن تعرفه
i was getting get a sound effect machine
كنت احصل على آلة تأثير الصوت
or something program the jeopardy theme
أو برنامج شيء موضوع خطر
song in that do good something like that
أغنية في أن تفعل شيء جيد من هذا القبيل
no so hopefully you guys don't mind but
لا أمل ذلك يا رفاق لا مانع ولكن
I think eventually what would be really
أعتقد في نهاية المطاف ما سيكون حقا
cool is having a second host somebody
بارد هو وجود مضيف ثاني شخص ما
who can come on the show and carry the
من يستطيع أن يأتي في العرض ويحمل
show while I'm reading the questions
أظهر بينما أقرأ الأسئلة
things like that like to introduce our
أشياء من هذا القبيل ترغب في تقديم لدينا
co-host Karrie Webb was joining us for
شارك في استضافة كارى ويب ينضم إلينا من أجل
the first time tonight sounds like we've
في المرة الأولى هذه الليلة يبدو وكأننا
got people from all over the world this
حصلت على الناس من جميع أنحاء العالم هذا
week posting in the viewer testimonial
نشر أسبوع في شهادة المشاهد
it's great to hear from everybody and
من الرائع أن نسمع من الجميع و
certainly if you are joining us tonight
بالتأكيد إذا كنت تنضم إلينا الليلة
from Florida I'd like to hear from you
من فلوريدا ، أود أن أسمع منك
that's kind of find out how the weather
هذا نوع من معرفة كيف الطقس
is down there I understand if you're not
هناك أدرك ما إذا كنت لا
able to be here live during the
قادرة على العيش هنا خلال
broadcast but that certainly where our
بثا ولكن هذا بالتأكيد حيث لدينا
thoughts and prayers are with you and
الأفكار والصلوات معكم و
hope that everything is well with
نأمل أن كل شيء على ما يرام مع
everybody down there so what's you carry
الجميع هناك حتى ما تحمله
well not to me you are a self-professed
حسنا لا بالنسبة لي أنت المعلن عنها
non-geek absolutely grade nine business
غير المهوس التسعة درجة تماما الأعمال
are they go I can email and run the chat
هم يذهبون يمكنني البريد الإلكتروني وتشغيل الدردشة
room so okay so speaking of running in
غرفة ما يرام حتى يتحدث من قيد التشغيل
chat room what's going to happen here
غرفة الدردشة ما سيحدث هنا
tonight it's gonna be quite a bit
هذه الليلة ستكون ممتلئة قليلاً
different and of course it's going to
مختلفة وبالطبع سيكون
take a couple of episodes for Kerry and
تأخذ بضع حلقات كيري و
I in particular to get used to the way
أنا على وجه الخصوص لتعتاد على الطريق
things are going to be working but
سوف تعمل الأشياء ولكن
essentially you know if you have any
في الأساس أنت تعرف ما إذا كان لديك أي
questions for me during the broadcast
أسئلة بالنسبة لي أثناء البث
you're going to be posting this in chat
ستقوم بنشر هذا في الدردشة
room in category 5 CD and Kerry is going
غرفة في الفئة 5 CD وكيري هو الذهاب
to make sure that I don't miss your
للتأكد من أنني لا تفوت الخاص بك
question so that's that kind of what
السؤال هذا هو هذا النوع من ما
she's there for and she's also I
انها هناك وانها ايضا انا
couldn't be taking over email as well so
لا يمكن الاستيلاء على البريد الإلكتروني كذلك
when you send in your email live a
عند إرسال البريد الإلكتروني الخاص بك مباشرة
category 5 feet she'll be able to answer
فئة 5 أقدام أنها سوف تكون قادرة على الإجابة
those for you all right so tonight is
تلك بالنسبة لك كل الحق حتى هذه الليلة
that we're going to be stepping out of
أننا سنخرج من
our usual format because tonight as
تنسيق منطقتنا المعتاد لأن هذه الليلة
always expression to the crowd just
دائما التعبير للجمهور فقط
before the show we'd like to kind of
قبل العرض نود أن نوع من
look over the past year of category 5
انظر على مدى العام الماضي من الفئة 5
technology TV and go over how things
التلفزيون والتكنولوجيا وتذهب كيف الأمور
have been going in our first year of
قد تم في عامنا الأول من
broadcasting with category 5 let you
البث مع فئة 5 تسمح لك
kind of know especially those of you who
نوع من معرفة خاصة من أنت
have never watched the show what it is
لم أشاهد العرض على الإطلاق
that we do at category 5 technology TV
التي نقوم بها في تلفزيون تكنولوجيا الفئة الخامسة
so essentially category 5 started as a
لذلك أساسا بدأت الفئة 5 ك
dream of mine back in 2005 now you
حلم الألغام في عام 2005 أنت الآن
should understand what I do is I'm an IT
يجب أن نفهم ما أفعله هو أنني IT
technologist so so I provide services
فني لذلك أنا تقديم الخدمات
for computer company companies I service
لشركات شركات الكمبيوتر أنا خدمة
their computers and take care of their
أجهزة الكمبيوتر الخاصة بهم ورعاية بهم
networks and things like that so one of
الشبكات وأشياء من هذا القبيل حتى واحد من
the things that I started to see as a
الأشياء التي بدأت لمعرفة باعتباره
trend is that companies like that you
الاتجاه هو أن شركات مثل أنت
know people would have personal issues
تعرف أن الناس سيواجهون مشاكل شخصية
with their computers wanting to know how
مع أجهزة الكمبيوتر الخاصة بهم يريدون معرفة كيف
to do this or that and not necessarily
للقيام بهذا أو ذاك وليس بالضرورة
being able to hire an IT to take care of
القدرة على توظيف تكنولوجيا المعلومات للعناية بها
that answer for them so so I set out to
هذا الجواب بالنسبة لهم لذلك خرجت ل
find a unique way to be able to provide
العثور على طريقة فريدة لتكون قادرة على توفير
free technical support for for those
الدعم التقني المجاني لتلك
very users and that's what what came
مستخدمين جدا وهذا ما جاء
about with category 5 so from two
حول مع الفئة 5 حتى من اثنين
thousand five to two thousand seven
ألف خمسة إلى ألفين وسبعة
basically was just the the preliminary
كان في الأساس مجرد الأولية
step of getting category five ready and
خطوة من الحصول على الفئة الخامسة جاهزة و
and getting our everything put together
والحصول على كل شيء لدينا مجتمعة
and then in September of 2007 we
ثم في سبتمبر من عام 2007 نحن
launched with our first ever live
أطلقت مع أول منا على الهواء مباشرة
broadcast so it's been a very exciting
بثت لذلك كان مثيرا للغاية
ride since then
الركوب منذ ذلك الحين
starting out I mean we look at numbers
أنا أعني أننا ننظر إلى الأرقام
we brought some pronounced with us just
جلبنا بعض وضوحا معنا فقط
to kind of let you know where we've come
لنخبرك بالمكان الذي جئنا
from and where we are now yeah it's
من وأين نحن الآن نعم انها
pretty amazing like in march march nine
جميلة جدا مثل في مسيرة تسع
even 2008 he had 211 viewers and now
حتى عام 2008 كان لديه 211 مشاهد والآن
very proud of that that's awesome that's
فخور جدا أن هذا رائع هذا
correct so we're looking at numbers here
صحيح حتى ننظر إلى الأرقام هنا
per week okay so these are viewers bye
في الأسبوع بخير لذلك هم هؤلاء المشاهدين وداعا
week and these are based on our server
في الأسبوع وتستند هذه على الخادم الخاص بنا
logs so we have a an aggregator that
سجلات لذلك لدينا مجمع ذلك
breaks down those numbers and tells us
يكسر تلك الأرقام ويخبرنا
how many people were watching that week
كم من الناس كانوا يشاهدون هذا الأسبوع
so mmm and then looking down further in
حتى ط ط ط ثم تبحث في مزيد من أسفل
June up to 344 in July 721 and august 10
يونيو حتى 344 في يوليو 721 و 10 أغسطس
that was the highest number of viewers
كان هذا أكبر عدد من المشاهدين
who we had 60 1821 viewers and that
كان لدينا 60 6021 مشاهدًا
those who watch the streams in the
أولئك الذين يشاهدون تيارات في
archives to rest that's just the podcast
الأرشيف للراحة هذا هو البودكاست فقط
so that's like so that's one week of
هذا مثل هذا الأسبوع
people who are subscribed via miro
الناس الذين اشتركت عبر ميرو
iTunes people who have iPods that want
ايتون الناس الذين لديهم أجهزة أي بود التي تريد
to be able to watch the show syndicated
لتكون قادرة على مشاهدة العرض المشترك
and things like that so we jump from now
وأشياء من هذا القبيل حتى ننتقل من الآن
my first show we had five viewers this
عرضي الأول كان لدينا خمسة مشاهدين هذا
was episode number one we had five live
كان الحلقة رقم واحد كان لدينا خمسة الحية
viewers and I was really really
المشاهدين وكنت حقا حقا
impressed with that Tyler's joining us
أعجبت بانضمام تايلر إلينا
tonight I think he was one of those
الليلة اعتقد انه كان واحدا من هؤلاء
viewers and great to see you by the way
المشاهدين ورائع لرؤيتك من جانب الطريق
and so going from that to 200 viewers in
وهكذا انتقلت إلى 200 مشاهد في
one week was really exciting and then we
أسبوع واحد كان مثيرا حقا ثم نحن
started to see that you know people were
بدأت ترى أنك تعرف أن الناس كانوا
really taking to category 5 because it's
يأخذ حقا إلى الفئة 5 لأنه
not only free tech support but it's a
ليس فقط الدعم الفني المجاني لكنه
global medium for people to be able to
وسيلة عالمية للناس لتكون قادرة على
ask their questions and that's exactly
أسأل أسئلتهم وهذا بالضبط
how we set it up people are able to join
كيف نقوم بإعداد الناس قادرين على الانضمام
us in the chat room we have our
لنا في غرفة الدردشة لدينا لدينا
computers carries got her chat room
أجهزة الكمبيوتر يحمل على غرفة الدردشة لها
there I've got my chat room here we keep
هناك عندي غرفة محادثتي هنا
email open at all times and when we're
البريد الإلكتروني مفتوح في جميع الأوقات وعندما نكون
in the studio back at our at my place we
في الاستوديو مرة أخرى لدينا في مكاني نحن
also have a phone line there as well for
لديها أيضا خط هاتفي هناك أيضا ل
people to be able to call in from all
الناس ليتمكنوا من الاتصال من الجميع
over the world so so we get a number of
على مستوى العالم حتى نحصل على عدد من
questions each week a number of people
الأسئلة كل أسبوع عددا من الناس
join us in the chat room right now great
انضم إلينا في غرفة الدردشة الآن عظيم
to see everybody who's in the chat room
لرؤية كل شخص في غرفة الدردشة
tonight we've got chasa Linux there I
الليلة لدينا chasa لينكس هناك أنا
can't even go through the list we've got
لا يمكن حتى الذهاب من خلال القائمة التي لدينا
rag I see Pope he is joining us papi
خرق أرى البابا ينضم إلينا بابي
good to see you and Robbie I watched the
جيد أن أراك و روبي شاهدت
very first episode the other night okay
الحلقة الأولى جدا في ليلة أخرى بخير
you watched episode one I did watch
شاهدت الحلقة الأولى لم أشاهدها
episode one and it was amazing just to
الحلقة الأولى وكان مذهلا فقط
see the picture quality's change and
انظر تغيير جودة الصورة و
didn't have you didn't have that funky
لم يكن لديك لم يكن لديك هذا غير تقليدي
intro tune that I like so much we didn't
مقدمة لحن أحب أن كثيرا لم نفعل ذلك
have that in for sale you know what it
لديك في للبيع تعرف ما هو
was it's not that I didn't have that I
لم يكن ذلك لم يكن لدي هذا أنا
was produced by Mick rip and a good
أنتجت من قبل ميك ريب وجيد
friend of mine from Australia but I
صديق لي من استراليا لكنني
didn't have the ability to play it on
لم يكن لديك القدرة على تشغيلها
the stream ok and then in the later
تيار طيب ثم في وقت لاحق
episodes we actually started putting a
الحلقات التي بدأناها بالفعل في وضع
microphone up to a speaker pushing play
ميكروفون يصل إلى المتكلم دفع اللعب
on the on the theme song so that you
على موضوع الأغنية حتى أنت
hear the theme song so now obviously
سماع أغنية موضوع ذلك الآن من الواضح
everything is quite a bit more
كل شيء أكثر من ذلك بقليل
technologically advanced and certainly
متقدمة تقنيا وبالتأكيد
like this is the first time that we've
مثل هذه هي المرة الأولى التي لدينا
ever had to box everything up bring it
من أي وقت مضى في مربع كل شيء حتى جعله
to another venue and then set it up
إلى مكان آخر ثم إعداده
again so today has been quite the
مرة أخرى حتى اليوم كان تماما
exciting day so but yeah looking at
يوم مثير جدا ولكن نعم تبحث في
those numbers just going back to that
هذه الأرقام تعود إلى ذلك
hitting 60 1821 viewers in one week back
ضرب 60 1821 من المشاهدين في أسبوع واحد
in August yes scream it out yeah that
في أغسطس نعم صراخ ذلك نعم هذا
was just outstanding amazing and the
كان فقط المعلقة مذهلة و
trend before that like we hit 19
الاتجاه قبل ذلك مثل ضربنا 19
thousand two weeks before that or three
ألف أسبوعين قبل ذلك أو ثلاثة
weeks before that and then up to it it
قبل ذلك بأسابيع وحتى ذلك الحين
stayed around there 18,000 34,000 in
بقيت هناك حوالي 18000 34،000 في
August and what happened there is that
أغسطس وماذا حدث هناك
we got featured on the front page of
ظهرنا في الصفحة الأولى من
Miro internet TV and that's a program
ميرو تلفزيون الإنترنت وهذا هو البرنامج
that people can install on their
يمكن للأشخاص تثبيتها على
computer they can syndicate the program
الكمبيوتر يمكنهم نقابة البرنامج
in kind of like the same sort of way
في نوع من مثل نفس النوع من الطريق
that iTunes works with audio mural
أن iTunes يعمل مع الجدارية السمعية
internet TV works with internet
يعمل تلفزيون الإنترنت مع الإنترنت
television programs people can tune in
البرامج التليفزيونية التي يمكن للأشخاص الاستماع إليها
to their favorite internet TV program so
لبرامجهم التلفزيونية على الإنترنت المفضلة لديهم
we happen to have so many people
نحن لدينا الكثير من الناس
subscribed to category 5 at that point
اشتركت في الفئة 5 في تلك المرحلة
because of our feature on the website
بسبب ميزتنا على الموقع
mural internet TV that that just gave us
تلفزيون الإنترنت جدارية التي أعطتنا للتو
that boom that we needed to to really
هذا الازدهار الذي كنا نحتاج إليه حقا
you know increase the viewership so and
أنت تعرف زيادة نسبة المشاهدة لذلك و
we've been consistent ever since didn't
لقد تم ثابت منذ ذلك الحين لا
you wipe out a server or something yeah
تمحو خادم أو شيء نعم
speaking of what happened this year back
نتحدث عما حدث هذا العام
and now Kerry started just in in
والآن بدأ كيري بالدخول
mid-august a so yeah that's what it
منتصف آب / أغسطس حتى نعم هذا ما
looks like and just around that time
يبدو وفقط حول هذا الوقت
because we had the 61 thousand viewers
لأن لدينا 61 ألف مشاهد
and then we're averaging about
ومن ثم نحن في المتوسط ​​حول
forty-five to fifty thousand viewers per
خمسة واربعين الى خمسين الف مشاهد لكل
week now our web host we had everything
الأسبوع الآن لدينا استضافة الويب كان لدينا كل شيء
you know put your eggs in one basket
أنت تعرف وضع البيض في سلة واحدة
right it's great it's cheap and you know
صحيح انها رائعة انها رخيصة وأنت تعرف
we put all of our MP for all of our
نضع كل MP لدينا لجميع من لدينا
streaming video files on one server so
تدفق ملفات الفيديو على خادم واحد حتى
it turns out that we got so popular with
اتضح أننا حصلنا على شعبية كبيرة
mural internet TV so many people were
تلفزيون الإنترنت جدارية كان الكثير من الناس
downloading it on Wednesday morning
تحميله صباح يوم الاربعاء
after our Tuesday broadcast that we
بعد بثنا الثلاثاء أننا
actually took down an entire server farm
استغرق الواقع أسفل مزرعة الخوادم بأكملها
so we're talking about
لذلك نحن نتحدث عنه
every website every client of this
كل موقع كل عميل لهذا
server farm was completely offline
مزرعة الخوادم كانت غير متصل تماما
during that time so we got a very polite
خلال ذلك الوقت حتى حصلنا على مهذب للغاية
email from the ISP saying we need you to
البريد الإلكتروني من ISP قائلا نحن بحاجة لكم ل
move off of our server and within a
الخروج من الخادم الخاص بنا وداخل
couple of days we found a new host of
بضعة أيام وجدنا مجموعة جديدة من
blip TV and they've been able to provide
blip TV وكانوا قادرين على توفير
us a very economical solution and that's
لنا حلا اقتصاديا جدا وهذا
been working out great for us as well
نعمل بشكل رائع لنا أيضًا
for RSS feed so and this is kind of
لتغذية RSS لذلك وهذا هو نوع من
difficult doing this without my switcher
يصعب القيام بذلك دون تبديل بلدي
now so we don't have end credits we
الآن لذلك ليس لدينا اعتمادات نهاية نحن
don't have anything it's just us and
ليس لدينا أي شيء هو فقط لنا و
we'll just be like okay now we're gonna
سنكون فقط على ما يرام الآن نحن ذاهبون
turn off our camera you want me to beat
قم بإيقاف تشغيل الكاميرا الخاصة بك تريد مني الفوز
Bob yeah please totally just change what
بوب نعم يرجى تماما تغيير ما
the show is all about I know yeah so now
العرض هو كل شيء وأنا أعلم نعم الآن حتى الآن
to fill up the reservoir we don't want
لملء الخزان الذي لا نريده
to start pouring directly from the
لبدء صب مباشرة من
refill tank because of course if you
إعادة ملء خزان لأنه بالطبع إذا كنت
spill it's going to cost quite a mess so
تسرب سيكلف فوضى جدا جدا
we're gonna use George over here just
سنستخدم جورج هنا فقط
squeeze the air out of him
ضغط الهواء للخروج منه
ok
حسنا
what's the word ubuntu mean to you and
ما هي الكلمة أوبونتو تعني لك و
why did you choose to go with the word
لماذا اخترت الذهاب مع الكلمة
of them to ask the as the name of your
منهم ليطلبوا منك اسمك
desktop linux operating system it has a
سطح المكتب لينكس نظام التشغيل لديها
very special meaning it means this is
معنى خاص جدا يعني هذا هو
the essence of being a person and
جوهر كونه شخص و
particularly the idea that the
خصوصا فكرة أن
relationships between people are what's
العلاقات بين الناس هي ما
really important and for South Africans
مهم حقا وبالنسبة لجنوب افريقيا
I'm South African and deficit Africans
أنا جنوب أفريقيا والعجز الأفريقي
kind of represents the the triumph of
نوع من يمثل انتصار
bringing people together to bring their
يجمع الناس معا لجلب لهم
best talents together for everybody's
أفضل المواهب معا للجميع
benefit and so it just seems like a
الاستفادة وهكذا يبدو وكأنه
wonderful word to use for for the name
كلمة رائعة لاستخدامها من أجل الاسم
of the project this one's from Thomas
من هذا المشروع من توماس
Thomas says I've tried the new jati and
يقول توماس لقد جربت جاتي الجديدة و
I saw that mana was on it and then I got
رأيت أن مانا كانت عليه ثم حصلت عليه
excited but unfortunately if you don't
متحمس ولكن للأسف إذا لم تفعل ذلك
know what mono is it's a free version
تعرف ما هو أحادية نسخة مجانية
microsoft silverlight are in our in rage
مايكروسوفت سيلفرلايت في غضبنا
because it's nice that word on ice is
لأنه من الجيد أن الكلمة على الجليد
that bad no it's literally okay yeah
هذا سيئ لا انها بخير حرفيا نعم
sorry sorry we apologize on behalf of
آسف آسف ، نعتذر نيابة عن
category we're read an email here
فئة نكح قراءة بريد إلكتروني هنا
guys come on because it's by myself a
ياتي الرجال لأنه بنفسي
lot I don't like
الكثير لا يعجبني
oh wow we shouldn't have to censor your
يا wow لا ينبغي لنا فرض رقابة على الخاص بك
email I guess get that one Robbie you
البريد الإلكتروني أعتقد أن الحصول على هذا واحد روبي لك
can you through that later all right
يمكنك من خلال ذلك في وقت لاحق كل الحق
I'll read through it later sorry for
سوف أقرأه لاحقاً آسف من أجله
those who are listening so Mia we just
أولئك الذين يستمعون حتى ميا نحن فقط
like to thank you for joining us I'm
أود أن أشكرك على انضمامك إلينا
doing a feature on category 5 TV Andrew
القيام بميزة على فئة 5 TV أندرو
says well tonight's show is going to be
يقول أن عرض الليلة سيكون جيدًا
bittersweet we're losing our wonderful
حلو ومرارة سنفقد عزيمتنا الرائعة
coast but not in vain she's going to
الساحل ولكن ليس عبثا أنها سوف
bigger and better things to help heal
أشياء أكبر وأفضل للمساعدة في الشفاء
the world with their smile and our
العالم بابتسامتهم ولدينا
skills as a nurse thank you so much for
مهارات كممرضة شكرا جزيلا ل
those of us who have watched the show
أولئك منا الذين شاهدوا العرض
long enough to know that what it was
طويلة بما فيه الكفاية لمعرفة ما كان عليه
like before Kari we know she helped
مثل قبل Kari نعرف أنها ساعدت
bring sanity to the web of frustrating
جلب التعقل إلى شبكة من محبط
tech babble that asking too loves that
التكنولوجيا babble أن يسأل أيضا ذلك
much Robbie will have a hard time
سيعاني روبي كثيراً من وقته الصعب
finding a replacement to fill her shoes
العثور على بديل لملء حذائها
for sure good luck in your new job carry
بالتأكيد حظا سعيدا في حمل عملك الجديد
your category 5 family will miss you
عائلتك من الفئة الخامسة سوف تفتقدك
hope you will stop in once in a while
آمل أن تتوقف في وقت من حين
for sure even if it's just as a guest
بالتأكيد حتى لو كان مجرد ضيف
best of luck in your future endeavors
أتمنى لك التوفيق في مساعيك المستقبلية
and God bless thank you very much and
والله يبارك شكرا جزيلا لك و
i'll definitely stop back in fact we've
سوف أتوقف بالتأكيد مرة أخرى في الحقيقة لقد قمنا بذلك
got the first and second anniversary
حصلت على الذكرى الأولى والثانية
yeah two years okay yeah crazy
نعم عامين بخير نعم مجنون
lots of people joining us a lots of
الكثير من الناس ينضمون إلينا الكثير من
people it's been a long time since I've
الناس لقد مضى وقت طويل منذ ذلك الحين
been here Christie we're talking just
كان هنا كريستي نتحدث فقط
before the show I was like as its
قبل العرض كنت مثله
seriously been like more than six months
كانت خطيرة مثل أكثر من ستة أشهر
yeah yeah I think it's been about six
نعم نعم أعتقد أنه كان حوالي ستة
yeah are you talking about the one where
نعم تتحدث عن واحد فيها
you were where it was black and white
كنت حيث كان أبيض وأسود
and you look like it goes that was 96
وتبدو كما لو كان ذلك 96
that was when we first got the lights
كان ذلك عندما حصلنا على الأضواء لأول مرة
yeah so this week we did there was the
نعم هذا الأسبوع فعلنا هناك
first one where you were chalk white I'm
أول واحد حيث كنت الطباشير الأبيض أنا
kind of white anyways but you know it's
نوع من البيض على أي حال ولكنك تعرف ذلك
actually thinking I need to like get out
في الواقع أفكر أنني بحاجة إلى الخروج
there and hit the streets and start
هناك وضرب الشوارع والبدء
looking for a sponsor that's a tanning
تبحث عن الراعي وهذا دباغة
salon okay yeah how would you like that
الصالون بخير نعم كيف تحب ذلك
where we could just do your makeup that
حيث يمكننا القيام به فقط
way like spray on the face can get a
طريقة مثل الرش على الوجه يمكن الحصول على
fake tan I'd be like completely bronze
تان وهمية سأكون مثل البرونز تماما
and then your teeth never lonely tuesday
ثم أسنانك يومًا ما يومًا ما
nights yeah his tea light will glow glow
ليال نعم سوف توهج ضوء الشاي له
in the dark hypercolour Technicolor like
في hypercolor المظلمة اللون مثل
like what's it called black light
مثل ما يطلق عليه الضوء الأسود
that'll be on ina to be great 100
الذي سيكون على INA ليكون رائع 100
episodes 0 when I started this thing it
حلقات 0 عندما بدأت هذا الشيء
was me with a webcam literally I've seen
كان لي مع كاميرا ويب حرفيا رأيت
a lot of changes yeah we are joined
الكثير من التغييرات نعم نحن انضم
tonight by Hillary who is joining us for
هذه الليلة من هيلاري التي تنضم إلينا من أجل
the first time tonight and we're in a
المرة الأولى هذه الليلة ونحن في
mad scramble tonight it's madness chaos
جنون التدافع الليلة انها فوضى الجنون
absolutely
إطلاقا
joining us in the chat room is great to
الانضمام إلينا في غرفة الدردشة أمر رائع
have you there and people say where is
هل هناك هناك والناس يقولون أين هو
Christy Christy say hello to everybody
كريستي كريستي تقول مرحبا للجميع
hey how you doing surprise surprise
مهلا كيف تفعل مفاجأة مفاجأة
christy is our new news anchor at the
كريستي هي مرسيلنا الاخباريه في
category 5 technology TV news desk it's
فئة 5 تكنولوجيا التلفزيون مكتب الأخبار انها
great to have you there send me your
عظيم أن يكون هناك أرسل لي الخاص بك
weather yeah she's watching the channel
الطقس نعم انها تراقب القناة
through your weather google has
من خلال الطقس لديك جوجل
announced it has begun to phase out
أعلنت أنها بدأت في التخلص التدريجي
support for internet explorer 6 web
دعم للإنترنت إكسبلورر 6 الويب
designers everywhere have been saying it
كان المصممون في كل مكان يقولون ذلك
for years update your browser or switch
لسنوات تحديث المتصفح الخاص بك أو التبديل
to firefox but having a giant such as
لفايرفوكس ولكن وجود عملاق مثل
google finally put their foot down
أخيرا وضع جوجل أسفل قدمهم
should be a wake-up call for those who
ينبغي أن يكون دعوة للاستيقاظ لأولئك الذين
still use the nine-year-old browser that
لا تزال تستخدم المتصفح البالغ من العمر تسع سنوات ذلك
has forced expensive browser
أجبر المتصفح مكلفة
compatibility service fees and is said
رسوم خدمة التوافق ويقال
to have many resulted in the web being
لكثير من نتج عنها في الويب
held back from many potential
عادت من العديد من الاحتمالات
technologies with twenty percent of web
التقنيات مع عشرين في المئة من شبكة الإنترنت
users reportedly still using this
المستخدمين ما زالوا يستخدمون هذا
antiquated browser web development
تطوير الويب المستعرض العتيقة
companies have continued to sometimes
استمرت الشركات في بعض الأحيان
futile effort of making it work with
جهد غير مجدي لجعله يعمل مع
their web services and so we reiterate
خدمات الويب الخاصة بهم ولذا فإننا نكرر
the voice of your local web developer
صوت مطور الويب المحلي الخاص بك
upgrade IE or better yet switch to
ترقية IE أو أفضل بعد التحول إلى
firefox well some speculate that the
فايرفوكس جيدا بعض التكهن بأن
entire project is a waste of money and
المشروع بأكمله هو مضيعة للمال و
resources geeks and nerds are excited
متحمسون الموارد geeks والمهووسين
what this could mean for when we
ما قد يعنيه هذا عندما نكون
populate the moon perhaps then and only
ملء القمر ربما بعد ذلك وفقط
then will we realize how incredibly
ثم سوف ندرك كيف بشكل لا يصدق
important it is to drill a giant hole
المهم هو حفر حفرة عملاقة
into our planet nonetheless you have to
في كوكبنا ومع ذلك عليك
admit it's a pretty cool drill while
أعترف أنه حفر رائع في حين
Robbie was at work yesterday he was
كان روبي يعمل بالأمس
called home early when it was discovered
دعا المنزل في وقت مبكر عندما تم اكتشافه
that someone had smashed the patio door
أن شخصًا ما قد حطم باب الفناء
leading to the category 5 TV studio and
مما يؤدي إلى فئة 5 استوديو التلفزيون و
made off with some equipment the thief
مع بعض المعدات اللص
was easily able to wrap up Hillary's
كان قادرا بسهولة على إنهاء هيلاري
laptop along with one of our 2 DV
كمبيوتر محمول جنبا إلى جنب مع واحدة من DV 2 لدينا
cameras and a few lesser items forensic
الكاميرات وعدد قليل من عناصر الطب الشرعي أقل
experts from the very police department
خبراء من قسم الشرطة جدا
were unable to establish solid evidence
كانوا غير قادرين على إنشاء دليل قوي
as to who the criminal was and it's not
من هو المجرم وليس كذلك
expected the hardware will be recovered
المتوقع سيتم استرداد الأجهزة
fortunately no one was home at the time
لحسن الحظ لم يكن أحد بالمنزل في ذلك الوقت
and the cat hid himself under a bed a
والقط يخفي نفسه تحت السرير
fund has been set up to allow able
تم إنشاء صندوق للسماح للقدرات
viewer
مشاهد
to show their support in helping
لإظهار دعمهم في المساعدة
replenish what was lost and we thank you
تجديد ما فقدناه ونحن نشكرك
sincerely for your support to find out
بصدق لدعمكم لمعرفة ذلك
more please visit our website at triple
أكثر يرجى زيارة موقعنا على الانترنت في الثلاثي
w category five dot TV for those who are
دبليو فئة خمسة نقطة التلفزيون لأولئك الذين هم
unable to show support through this
غير قادر على إظهار الدعم من خلال هذا
financially we want you to know that we
ماليا نريد منك أن تعرف أننا
appreciate your loyal viewership and for
نقدر نسبة المشاهدة لديك ولأجل
standing by us if your thoughts and
يقف لنا إذا أفكارك و
prayers in robbie's words is read from
تتم قراءة الصلوات في كلمات روبي من
the category five dot TV the show must
يجب أن يكون فئة خمسة نقطة TV العرض
go on are you talking about okay we
استمر تتحدث عن حسنًا
you're seriously not listening to that
أنت على محمل الجد لا تستمع إلى ذلك
what she's actually getting scared she's
ما تشعر به بالخوف
bumping things in it okay look what you
تصطدم الأشياء في ذلك بخير انظر ما أنت
will hit ok this is never wondered yes
سوف ضرب طيب لا يتساءل أبدا نعم
we are ready to starboard what are you
نحن مستعدون لإمالة ما أنت
doing now I haven't selected anything
أفعل الآن لم أختار أي شيء
yet having the choice i can either
مع وجود الخيار يمكنني إما
require my password to login or require
تتطلب كلمة المرور الخاصة بي لتسجيل الدخول أو تتطلب
my password to login and to decrypt my
كلمة المرور الخاصة بي لتسجيل الدخول وفك تشفير
home folder hmm what do i do it's up to
المجلد الرئيسي هم ماذا أفعل والامر متروك ل
you hilary park I don't know pretty
أنت بارك هيلاري لا أعرف جميلة
weather fans Burton now some viewers
عشاق الطقس بيرتون الآن بعض المشاهدين
have mentioned that they have sent like
ذكروا أنهم قد أرسلوا مثل
viet a card or whatever just to say
في بطاقة أو أيا كان فقط أن أقول
farewell to our postal box they have not
الوداع لمربع لدينا البريدية لم يفعلوا ذلك
arrived yet so so this just card from us
وصل حتى ذلك حتى هذه البطاقة فقط منا
and sign from the whole community but
والتوقيع من المجتمع كله ولكن
also what we did is on the news article
أيضا ما فعلناه هو في مقال الأخبار
that you saw like all the comments from
أنك رأيت مثل كل التعليقات من
viewers and stuff so back in thank you
المشاهدين والأشياء مرة أخرى في شكرا لك
so much for those nice little comments
الكثير لتلك التعليقات الصغيرة اللطيفة
just just so you don't ever forget how
فقط حتى لا تنسى كيف
appreciated you've been here at the
أقدر أنك كنت هنا في
community and with the viewers and
المجتمع ومع المشاهدين و
everything we've we've written out those
كل ما قمنا بكتابته
comments for you oh so that you've got
تعليقات لك يا حتى كنت قد حصلت
them on on the recipe cards
لهم على بطاقات وصفة
we love Kristi Burton oh we're gonna
نحن نحب كريستي بورتون يا سنقوم
miss you a ton o lion good luck oh I'm
أفتقدك يا أسد حظ سعيد يا أنا
gonna miss you guys so much and here
سأفتقدكم يا رفاق كثيرًا هنا
they are the little cards with all the
هم البطاقات الصغيرة مع كل
comments thank you Oh miss you guys I
تعليقات أشكرك يا أفتقد يا رفاق أنا
can't stand up cuz I'm wired I hug on
لا يمكن أن يقف كوز أنا سلكية أعانق على
behalf of the entire community hugs
نيابة عن المجتمع كامل العناق
well as you can imagine tonight's show
كذلك يمكنك أن تتخيل عرض الليلة
is going to be quite a bit different
سوف تكون مختلفة قليلا جدا
than the usual broadcast from our
من البث المعتاد من وجهة نظرنا
studios in Barry because here I am in
استوديوهات في باري لأنني هنا
the great outdoors eagle lake ontario
رائع في الهواء الطلق نسر بحيرة أونتاريو
speaking of ruling the world hilary
يتحدث عن حكم هيلاري العالم
sprung some news on me this week haha
نشأت بعض الأخبار عني هذا الأسبوع هاها
it's something that you've been mulling
إنه شيء كنت تفكر فيه
over because you're trying to figure out
لأنك تحاول معرفة ذلك
okay future and yeah so Hillary is
حسناً ، نعم ، لذا فإن هيلاري هي
actually going to be taking a sabbatical
في الواقع ستكون مع التفرغ
from a show for for a short time longer
من عرض لفترة زمنية أطول
than we would like but i'll let you kind
مما نحب لكن سأتركك طيبًا
of fill us in on what's going on and you
لملئنا بما يجري معك
got accepted at school I was it's a
حصلت على قبول في المدرسة كنت عليه
broadcast journalism program partially
برنامج الصحافة البث جزئيا
accepted because of my efforts on this
قبلت بسبب جهودي في هذا الشأن
show actually isn't that one of the we
تظهر في الواقع ليست واحدة من نحن
gotta stop we got to block all the
توقف فلدي وصلنا لمنع جميع
school being well they looked me up for
المدرسة يجري بشكل جيد نظروا لي
whatever and we're checking out some of
أيا كان ونحن نتحقق من بعض
my stop and then saw me on here and one
توقفت ثم رأيتني هنا وواحد
of the admissions officer I was like oh
من ضابط القبول كنت مثل اه
I saw your st. Patrick's Day episode and
رأيت ش الخاص بك. حلقة يوم باتريك و
I was like oh thank you anyways so i
كنت مثل أوه شكرا لك على أي حال لذلك أنا
will be doing that so for a few months
سوف نفعل ذلك حتى لبضعة أشهر
that's sounds exciting though that's
هذا يبدو مثيرا على الرغم من هذا
cool i was is journalism something that
كان بارد هو شيء صحفي ذلك
you wanted to be into yeah for a while
كنت تريد أن تكون في نعم لفترة من الوقت
now I kind of um jack of all trades
الآن أنا نوع من أم جاك من جميع الصفقات
master of none but journalism was
سيد بلا أيا كانت الصحافة
definitely one of my areas of interest
بالتأكيد واحدة من المجالات التي تهمني
so gonna pursue it a little further and
ستتابع ذلك قليلا و
see what happens this is I think
انظر ماذا يحدث هذا على ما أعتقد
category five is a very cool launchpad
الفئة الخامسة هي لوحة انطلاق رائعة
but this launch is coming back down to
لكن هذا الإطلاق يعود إلى
earth just like that rocket ship that
الأرض تماما مثل تلك السفينة الصاروخية ذلك
you were telling me about a couple
كنت تخبرني عن زوجين
exactly yeah yeah on the news ones just
نعم بالضبط نعم على الأخبار منها فقط
going up to orbit for just a little bit
الذهاب إلى المدار قليلا فقط
of time and
الوقت و
crashing down gotta get my wings and
هدم أسفل فلدي جناحي و
then land back here well safe back in
ثم العودة إلى الأرض مرة أخرى هنا بشكل آمن
our studio in eight months so it's a
لدينا الاستوديو في ثمانية أشهر لذلك فهو
Hillary hiatus but don't you worry
توقف هيلاري ولكن لا تقلق
people I'll be back periodically so you
الناس سأعود بشكل دوري لذلك أنت
never know when I will turn up I just
لا نعرف متى سأحضر أنا فقط
might show up and you'll be like oh
قد تظهر وستكون مثل يا
they're still reef I'm joined by my good
انهم ما زالوا الشعاب وانضممت من قبل بلدي الخير
friend Eric Kidd tonight hey wait a
صديق اريك كيد الليلة الانتظار يا
minute where's your pocket protector
دقيقة أين جيبك حامي
dude do they know you've been watching
المتأنق يعلمون أنك تشاهد
the show for three years they know
العرض لمدة ثلاث سنوات يعرفون
that's nothing they know and love you I
هذا لا شيء يعرفونه ويحبوك
ones runnin why why you where did you
منها runnin لماذا لماذا أنت أين
find me if I felt sorry for the lad he
تجدني إذا شعرت بالأسف على الفتى
look so homely you can see myself there
تبدو بيتي جدا يمكنك أن ترى نفسي هناك
and it this is actually a channel on
وهذه في الواقع قناة على
Wirecast there I am on my microsoft
بث هناك أنا على مايكروسوفت
lifecam
يفكم]
and I can move this around the screen
ويمكنني تحريك هذا حول الشاشة
that's on the green screen because using
هذا على الشاشة الخضراء لأنه يستخدم
chroma key there I am
مفتاح صفاء هناك أنا
so I can place myself there turn on
حتى أتمكن من وضع نفسي هناك
chroma key and now I've got this
مفتاح كروما والآن لدي هذا
seamless I put myself there because it
أضع نفسي هناك لأنه
would hide the fact that I have no legs
سوف تخفي حقيقة أن ليس لدي ساقي
because as a matter of fact this is how
لأنه في الواقع هذا هو كيف
the screen actually looks in reality so
في الواقع تبدو الشاشة في الواقع
with this picture for example I'm able
مع هذه الصورة على سبيل المثال أنا قادر
to get myself and I can position myself
للحصول على نفسي ويمكنني أن أضع نفسي
anywhere on the screen that I like I can
في أي مكان على الشاشة أحب أن أستطيع
zoom in and out
تكبير والتصغير
to make it work with the scene because
لجعلها تعمل مع المشهد ل
you want to make sure that everything
تريد التأكد من أن كل شيء
looks like it's proportional to the
يبدو وكأنه يتناسب مع
scene itself and now if that's what I
المشهد نفسه والآن إذا كان هذا ما أنا عليه
save that's where it's going to place me
احفظه حيث سيضعني
on the scene for my close-up shot
على المشهد لطلتي عن قرب
or let's use the bridge view for example
أو دعنا نستخدم عرض الجسر على سبيل المثال
you'll notice that I'm actually sitting
ستلاحظ أنني في الواقع أجلس
behind the console this effect was
وراء وحدة التحكم كان هذا التأثير
accomplished using an application called
إنجاز باستخدام تطبيق يسمى
GNU image manipulation program he writes
برنامج تلاعب الصورة جنو يكتب
that he is greatly missed the day-to-day
أنه غاب كثيرا في يوم إلى يوم
interaction with customers and partners
التفاعل مع العملاء والشركاء
that he has had while working in the
كان لديه أثناء عمله في
trenches with past employment and that
الخنادق مع العمل في الماضي وهذا
this is a part of what has made him
هذا جزء مما جعله
realize that while being a CEO always
ندرك أنه في حين يجري الرئيس التنفيذي دائما
good experience it's not quite what he
تجربة جيدة انها ليست تماما ما هو
wants it's interesting to know yeah that
يريد من المثير للاهتمام معرفة ذلك
the people are watching who can't
الناس يراقبون من لا يستطيع
necessarily here that's very nice to
بالضرورة هنا هذا لطيف للغاية
have you here now we have them working
عندك هنا الآن لدينا عمل
with YouTube's and Google's
مع YouTube و Google
speech-to-text I'm very excited about
الكلام إلى نص أنا متحمس جدا حول
what the service could entail but I'm
ما يمكن أن تستلزمه الخدمة ولكن أنا
not too excited about the accuracy oh
لا متحمس جدا حول دقة اه
like is it like okay you know how on ye
مثل هو مثل بخير أنت تعرف كيف على أنتم
olde television when you were to put
تلفزيون olde عندما كنت وضعت
closed captioning up it wouldn't
إغلاق التسمية التوضيحية حتى لا
recognize some words it would be like
التعرف على بعض الكلمات سيكون مثل
mom like that kind of let's just say
أمي مثل هذا النوع من دعنا نقول فقط
they've gone one step further and
لقد ذهبوا خطوة أخرى إلى الأمام و
they've compared the room where I went
لقد قارنوا الغرفة التي ذهبت إليها
on to a dictionary hello and said
إلى قاموس مرحبا وقال
phonetically
صوتيا
who this sounds like this oh and it just
من هذا يبدو مثل هذا يا فقط
starts randomly slapping in words gotcha
يبدأ الصفع عشوائيا في الكلمات مسكتك
but don't really have anything to do
لكن ليس لدي أي شيء فعله
with what's being said this is last
مع ما يقال هذا الأخير
week's episode I would like to see just
حلقة الأسبوع أود أن نرى فقط
the intro all right pay attention okay
مقدمة كل الحق في إيلاء الاهتمام بخير
what you're a go to experience is a free
ما تذهب إليه للتجربة مجاني
worldwide interactive broadcast from
البث التفاعلي في جميع أنحاء العالم من
Ontario Canada we broadcast live every
اونتاريو كندا نبث بث مباشر كل
tuesday at seven p.m. eastern time get
الثلاثاء في الساعة السابعة مساء
your questions in join the community
أسئلتك في الانضمام إلى المجتمع
chat room at triple w category 5 TV or
غرفة الدردشة في ث ث الفئة 5 TV أو
email us at live at category 5 TV and
مراسلتنا على الهواء مباشرة في الفئة 5 TV و
now let's begin
الآن دعونا نبدأ
here's your host Bobby Ferguson's
ها هو مضيفك بوبي فيرغسون
welcome to this episode number 169
مرحبا بكم في هذه الحلقة رقم 169
category 5 technology TV i'm your host
فئة 5 تكنولوجيا التلفزيون أنا المضيف الخاص بك
Ravi Ferguson and I'm Eric good
رافي فيرغسون وأنا أريك جيد
I didn't know that Erik was an
لم أكن أعلم أن إريك كان
anti-american just something I realized
مكافحة أمريكا فقط شيء أدركت
I had no clue eric is not a dimeric I'm
لم يكن لدي أي فكرة خفية ليست dimeric أنا
just so you know all of our lovely
فقط حتى تعرف كل من جميل لدينا
American viewers those are real captions
المشاهدون الأمريكيون هم تعليقات حقيقية
from google is so funny this could be
من جوجل مضحك جدا هذا يمكن أن يكون
you know your hard drive has crashed and
انت تعرف ان القرص الصلب قد تحطمت و
fortunately were you were smart and
لحسن الحظ كنت ذكيا و
you've created a clonezilla backup copy
قمت بإنشاء نسخة احتياطية clonezilla
an image of your computer two weeks ago
صورة لجهاز الكمبيوتر الخاص بك قبل أسبوعين
right and you've got it there like I
صحيح وقد حصلت عليه هناك مثل أنا
said it only took 30 minutes so what's
قال أنه استغرق 30 دقيقة فقط حتى ما هو
what's keeping you from doing this kind
ما الذي يمنعك من فعل هذا النوع
of thing this is something you really
من هذا شيء أنت حقا
want to do you've just got your computer
تريد أن تكون قد حصلت للتو على جهاز الكمبيوتر الخاص بك
set up exactly the way you like it and
اقامة بالضبط بالطريقة التي تريدها و
before your kids start mucking around
قبل أن يبدأ أطفالك في التلويث
with it and before anything else starts
مع ذلك وقبل أي شيء آخر يبدأ
at anything at all for an imaging
في أي شيء على الإطلاق لتصوير
shutter decides of work like to welcome
مصراع تقرر العمل مثل أن نرحب
crystal wells who's joining us in studio
آبار الكريستال الذي ينضم إلينا في الاستوديو
tonight and you'll be able to kind of
الليلة وستكون قادرا على نوع من
talk a little bit about what you do but
تحدث قليلا عن ما تفعله ولكن
Krista is a professional graphic
كريستا هو الرسم المهني
designer here with her Mac professional
مصمم هنا مع جهاز Mac الاحترافي
to show us how to build websites we're
لتوضح لنا كيفية بناء مواقع الويب
actually starting a series tonight we
في الواقع تبدأ سلسلة الليلة نحن
talked about it a few weeks ago where we
تحدث عن ذلك قبل بضعة أسابيع حيث نحن
are taking it right from the get-go
يأخذونه مباشرة من الحصول على الذهاب
building a website right from graphic
بناء موقع على شبكة الإنترنت مباشرة من الرسم
design and concept all the way up to
تصميم ومفهوم على طول الطريق حتى
programming and actually building it
البرمجة وفي الواقع بناءه
into an actual websites we're talking
في مواقع الويب الفعلية التي نتحدث عنها
about how I was trying to push a boon to
حول كيف كنت أحاول دفع نعمة ل
linux on you and they felt bad for you
لينكس عليك وشعرت بالسوء بالنسبة لك
that well gamers are just not so sure
هذا جيدا اللاعبين ليست فقط على يقين من ذلك
you know so I changed your mug this week
أنت تعرف ذلك لقد غيرت هذا الكوب الخاص بك هذا الأسبوع
I don't know if Angie valves can see
أنا لا أعرف ما إذا كانت الصمامات أنجي ترى
that it is indeed yeah it's a spongebob
انه في الواقع انه سبونجبوب
month now he had a game with the
الشهر الآن كان لديه لعبة مع
endorsements I would rather it be in a
أنا أفضل أن يكون في
boon to but in order to make that
نعمة لكن من أجل صنع ذلك
compromise we also have to viewer said
وقال وسطا علينا أيضا أن المشاهد
you know we're so offended about this
أنت تعلم أننا أهيننا بهذا
one particular thing on the show and you
شيء واحد محدد في المعرض وأنت
really need to start censoring some of
حقا بحاجة لبدء الرقابة على بعض من
the content of the show so happy to
محتوى المعرض سعيدة جدا ل
oblige our viewers we are introducing
إلزام مشاهدينا الذين نقدمهم
censorship this week which we don't like
الرقابة التي لا نحبها هذا الأسبوع
to do but we are going to censor the
لنفعل لكننا سنفرض رقابة على
show just a little bit so there we go oh
تظهر قليلا فقط حتى نذهب يا
you're kidding
أنت تمزح
I don't approve oh my poor Mac that's
أنا لا أوافق يا ماك الفقيرة هذا
for you
لك
the evening is gonna be fresh gonna go
المساء سيصبح طازجًا
downstairs good breath of news got a
التنفس جيدة في الطابق السفلي من الأخبار حصلت على
double check my kids sitting up
تحققوا من أطفالي وهم يجلسون
everything let's get going cameras on my
كل شيء دعونا الحصول على الكاميرات على بلدي
time everybody's reason to get things Oh
الوقت الجميع سبب الحصول على الأشياء أوه
gotta watch the clock and not seem to
فلدي مشاهدة الساعة ولا يبدو
gene you win now it's time to be
الجين الذي تفوز به الآن حان الوقت ليكون
it's Tuesday
إنه الثلاثاء
a Tuesday
يوم الثلاثاء
tuesday
الثلاثاء
card again
البطاقة مرة أخرى
yesterday was Monday two day is Tuesday
كان يوم أمس الاثنين يومان هو الثلاثاء
it's gonna be fantastic so fantastic
سيكون رائعا جدا رائعة
we're gonna have a
نحن ستعمل
tomorrow is Wednesday and Thursday comes
غدا هو الأربعاء والخميس يأتي
out
خارج
is gonna be really
سيكون حقا
tuesday
الثلاثاء
went to the deck
ذهب إلى سطح السفينة
I want to
أريد أن
dick show
عرض ديك
and cardigan
و كارديجان
this is episode number 200 of category 5
هذه هي الحلقة رقم 200 من الفئة 5
technology TV and it's so fantastic to
التلفزيون والتكنولوجيا وانها رائعة جدا ل
have you here neat to see a bit of a
هل هنا أنيق لرؤية قليلا من
look back especially those first ones
ننظر إلى الوراء ولا سيما تلك الأولى
those are just amazing how far the show
تلك مدهشة فقط كم يبعد العرض
was common and it's been such an amazing
كان شائعا وكان من المدهش
ride and we've got some wonderful people
ركوب ولدينا بعض الناس الرائعين
here tonight Kristin of courses are one
هنا الليلة كريستين من الدورات هي واحدة
of our current co-hosts and and she's
من مضيفينا المشتركين الحاليين وهي كذلك
joining us we've got Kerry Webb who has
الانضمام إلينا لدينا كيري ويب الذي لديه
never seen the Tuesday video it's cat
لم يسبق له مثيل الفيديو الثلاثاء انها القط
five dot TV / tuesday if you'd like to
خمس نقاط تلفزيون / الثلاثاء إذا كنت ترغب في ذلك
see the whole video don't know if you
انظر الفيديو كله لا أعرف ما إذا كنت
caught the the end there where we ride
القبض على نهاية هناك حيث نركب
to do a pan of the basically our viewer
للقيام بعموم المشاهد في الأساس
locations map and one of the things that
خريطة المواقع واحدة من الأشياء التي
that just astounds me over the years and
التي تدهشني على مر السنين و
just how the show has grown is how we
فقط كيف نما المعرض هو كيف نحن
have viewers all over the place and and
لديك مشاهدين في كل مكان و
Germany and Germany is a massive massive
ألمانيا وألمانيا ضخمة ضخمة
viewership and it's so great to have you
نسبة المشاهدة ومن الرائع جدًا أن تكون معك
here I know who actually have Dominic
أنا هنا أعرف من لديه دومينيك بالفعل
who is joining us for the third time
ينضم إلينا للمرة الثالثة
tonight not the first but has joined us
الليلة ليست الأولى ولكنها انضمت إلينا
three times so far he's joining us from
ثلاث مرات حتى الآن ينضم إلينا من
Germany and among good company with lots
ألمانيا وبين شركة جيدة مع الكثير
and lots of viewers over there and and
والكثير من المشاهدين هناك و
everywhere in the world we seem to have
في كل مكان في العالم يبدو لنا
a really great representation of yours
تمثيل رائع حقا لك
yeah that's it you don't really think
نعم هذا هو ما لا تفكر به
about that either you just kind of think
عن ذلك إما أن تفكر
like you're doing the show you don't
وكأنك تقوم بالعرض الذي لا تفعله
really know or assume that everyone's
حقا أعرف أو نفترض أن الجميع
worldwide like that and we're looking at
في جميع أنحاء العالم من هذا القبيل ونحن نبحث في
a camera and yeah everyone looks like I
كاميرا ونعم الجميع يبدو أنا
read cannon to me so so it's interesting
قراءة مدفع بالنسبة لي لذلك فمن المثير للاهتمام
yes it's it's amazing to envision that
نعم إنه لأمر مدهش أن نتصور ذلك
many people actually here with us and we
كثير من الناس هنا في الواقع معنا ونحن
try to keep that perspective that we are
حاول أن تحافظ على هذا المنظور الذي نحن عليه
you know we're in your in your office in
أنت تعرف أننا في مكتبك في
your living room on your mobile device
غرفة المعيشة الخاصة بك على جهازك المحمول
and
و
and the interaction is there's always a
والتفاعل هو دائما هناك
lot of fun as well the chat room is a
الكثير من المرح وكذلك غرفة الدردشة هو
great way to get to get in touch with us
طريقة رائعة للحصول على اتصال معنا
and always enjoy that I've got a couple
وأستمتع دائمًا بأنني عندي زوجين
of new viewers bald scribe is joining us
من مشاهدين جدد الكاتب أصلع ينضم إلينا
from Ohio for the first time tonight in
من ولاية أوهايو لأول مرة في هذه الليلة
our chat room a category 5 TV great to
لدينا غرفة الدردشة فئة 5 TV كبيرة ل
see you and also we've got P to B and I
أراك وأيضا لدينا لدينا P to B and I
didn't catch where P to B is from but
لم يمسك حيث P إلى B من ولكن
hey it is great to have you joining us
مرحباً ، من الرائع أن تنضم إلينا
tonight for the first time as well
الليلة لأول مرة كذلك
anyone else who's joining us for the
أي شخص آخر ينضم إلينا من أجل
first time make sure you say hey we are
أول مرة تأكد من قولك يا نحن
not sticking to format tonight as our
لا تلتزم بتنسيق هذه الليلة
usual show but we wanted to just kind of
العرض المعتاد ولكننا أردنا نوعا ما
take some time to reminisce with you the
تأخذ بعض الوقت لتستذكر معك
viewers and and with us the the on-air
المشاهدين ومعنا على الهواء
staff and the people who volunteer for
الموظفين والأشخاص الذين يتطوعون
category 5 and make the show happen for
الفئة 5 وجعل العرض يحدث ل
for you and and for myself and you came
لك ولاني ولجيت
along Krista at know you lured me in
على طول كريستا في معرفة كنت أغراء لي في
yeah she did this he's like just um just
نعم فعلت هذا هو مجرد أم فقط
one show that's all and I was like okay
عرض واحد هذا كل شيء وكنت مثل ما يرام
I'll come for the one show and then and
أنا قادم من أجل العرض الواحد وبعد ذلك
then the show's always like oh so see
ثم دائما مثل العرض يا ترى ذلك
you next week I was like a homo I'm skin
في الأسبوع القادم كنت مثل وطي أنا الجلد
but I think it was kind of like well
لكن أعتقد أنه كان مثل جيد
that was kind of fun will you let me
كان ذلك نوعًا من المرح ستسمحون لي
come back oh so you're saying I was
أعود يا لذلك كنت أقول أنني كنت
begging to come back here huh I guess no
التسول للعودة هنا هوه لا أعتقد ذلك
one will ever know I I think that when I
سيعرف المرء الثاني
when I first asked you two to be a part
عندما سألتكم أولاً أن تكونوا جزءًا
of the show that i had a just from past
من العرض الذي كان لدي فقط من الماضي
experience that I had a little suspicion
تجربة أنني كان القليل من الشك
that i was super awesome you might have
أنني كنت سوبر رائع قد يكون لديك
some fun and that you might find that
بعض المرح والتي قد تجد ذلك
the community is amazing group of people
المجتمع هو مجموعة مذهلة من الناس
who even though we can't see you we get
على الرغم من أننا لا نستطيع رؤيتك نحصل
your viewer images sent to us by email
تم إرسال صور المشاهد إلينا عبر البريد الإلكتروني
every week live at category 5 TV we've
كل أسبوع نعيش في فئة 5 TV لدينا
got you joining us in the chat room
حصلت على الانضمام إلينا في غرفة الدردشة
during the live show there's always a
خلال العرض المباشر ، هناك دائمًا
good number of people who are joining us
عدد جيد من الناس الذين ينضمون إلينا
in the live chat room and then we hear
في غرفة الدردشة المباشرة ثم نسمع
from you through the week with your
منك من خلال الأسبوع مع الخاص بك
emails and so I think it's I think it's
رسائل البريد الإلكتروني ، لذلك أعتقد أنه من رأيي
fun to be a part of the show a lot of
متعة أن تكون جزءا من المعرض الكثير من
fun so what has been you know you're the
ممتع جدا ما كنت تعرف انك
newest one here mm-hmm my new be still
أحدث واحد هنا مم-هم بلدي الجديد لا يزال
yeah so I have been having fun and and
نعم لذلك أنا أستمتع و و
so far yeah yeah it's still like
حتى الآن نعم نعم لا يزال مثل
possibility for a downslide what's
إمكانية الانحدار ما هو
Robbie you never know you never know
روبي ، أنت لا تعرف أبدًا أنك لا تعرف أبدًا
yeah what's been a memorable moment or
نعم ما كان لحظة لا تنسى أو
something about the show that you you
شيء عن إظهار أنك أنت
know you go home on a Tuesday night
أعلم أنك تعود إلى المنزل ليلة الثلاثاء
anything now that this particular thing
أي شيء الآن أن هذا الشيء بالذات
about the show was was great you know
عن العرض كان رائعًا تعرفه
one of the moments I I just every time I
واحدة من لحظات أنا فقط في كل مرة أنا
think category 5 no I can't help it it's
أعتقد أن الفئة 5 لا أستطيع أن أفعل ذلك
like the most the funniest the most
مثل أكثر تسلية أكثر
embarrassing and the most memorable all
محرج والأكثر ذكاء للجميع
in one and it's when I was a little over
في واحد ، وعندما كنت أكثر قليلا
enthusiastic about the news and then
متحمس للأخبار وبعد ذلك
Robbie laughs and then I laughs and then
يضحك روبي ثم أضحك ثم أضحك
I'm crying about the news because I
أنا أبكي على الأخبار لأنني
can't stop laughing that was a great
لا يمكن أن تتوقف عن الضحك الذي كان عظيما
moment and I still got emails to this
لحظة وما زلت أتلقى رسائل البريد الإلكتروني إلى هذا
day that say what what happened is she
اليوم الذي يقول ما حدث هو أنها
on episode you'll have to you'll have to
في حلقة عليك أن تضطر إلى القيام بها
watch back at some of the previous
مشاهدة مرة أخرى في بعض من السابق
episodes to see what happened but that
حلقات لمعرفة ما حدث ولكن ذلك
was yeah what happened there i I just
كان نعم ما حدث هناك أنا فقط
viewers want to know I mean I get email
يريد المشاهدون معرفة أنني أعني البريد الإلكتروني
saying what happened well there was a
قائلا ما حدث جيدا كان هناك
shocking better news and I can't
صدمة أفضل الأخبار وأنا لا أستطيع
remember what it was about either and I
تذكر ما كان عليه سواء وأنا
just felt it needed like if somebody
فقط شعرت بالحاجة مثل إذا كان شخص ما
would like a limb to Jay a little
يود أحد الأطراف إلى جاي قليلاً
punctuation I sounds like ah you know
علامات الترقيم أنا يبدو وكأنه آه تعلمون
and then apparently that wasn't needed
ومن الواضح أن ذلك لم يكن ضروريًا
and Robbie thought is hilarious and then
وفكر روبي هو فرحان ثم
I start laughing was my fault i would i
أبدأ الضحك كان خطأي أود أنا
would have just continued on I mean had
كان سيستمر فقط على أعني كان
you not started laughing we were fun so
أنت لم تبدأ في الضحك كنا متعة ذلك
it's not it was all my fault so now you
لم يكن كل خطأي حتى الآن أنت
know it was Robbie's fault but watch
أعلم أنه كان خطأ روبي ولكن مشاهدة
back at the clip and you'll see the
مرة أخرى في مقطع وسترى
crystal started laughing first be
بدأ الكريستال يضحك أولا
careful so that's kind of like a
حذرا حتى هذا النوع من مثل
memorable end I'm Barry and embarrassing
نهاية لا تنسى أنا باري وإحراج
the same time that's kind of a little
في نفس الوقت هذا النوع من القليل
package neat little wrapper there hmm
حزمة غلاف قليلا أنيق هناك هم
yeah knowing a little bit about you know
نعم معرفة القليل عنك تعرف
getting to know the community and and
التعرف على المجتمع و
what we do here on the show and again
ما نفعله هنا على العرض ومرة ​​أخرى
because krista is the newest member of
لأن krista هو أحدث عضو في
our on-air team what does category five
لدينا فريق على الهواء ما يفعل الفئة الخامسة
mean like what do you see category 5 as
يعني مثل ما ترى الفئة 5 بأنها
be at the community or what does it mean
يكون في المجتمع أو ماذا يعني
to you as far as looking forward and
لك بقدر ما تتطلع و
yeah that's a kind of a tough question
نعم هذا هو نوع من سؤال صعب
you know the community is great and and
أنت تعرف أن المجتمع رائع و
something that I think needs to be
شيء أعتقد أنه يجب أن يكون
improved on in the future is a more mac
تحسين في المستقبل هو أكثر ماك
coverage
تغطية
enjoy the same little prejudiced like I
استمتع بنفس التحيز القليل مثل أنا
feel like I'm cheating on my back right
أشعر أنني أشعر بالغش على ظهري بشكل صحيح
now with this thing she's gonna Soren OS
الآن مع هذا الشيء انها ستعمل سورن OS
running it's pretty sleeping yeah but
يدير النوم جميلة نعم ولكن
but really I mean I've learned so much
لكن في الحقيقة أعني تعلمت الكثير
about pcs and non Mac platforms um that
حول أجهزة الكمبيوتر الشخصية وغير منصات ماك أم ذلك
more than I would ever want to know
أكثر مما كنت أريد أن أعرفه
really but I mean it helps everyone else
حقا ولكن أعني أنه يساعد أي شخص آخر
and you like talking about it so the
وتود التحدث عن ذلك حتى
show hello nan max all about non-mac
عرض مرحبا نان ماكس كل شيء عن غير ماك
stuff yeah I think it's important I my
الاشياء نعم اعتقد انه من المهم لي
perspective as far as the mac and
منظور بقدر ما ماك و
windows thing goes is that there are Mac
نوافذ الشيء يذهب هو أن هناك ماكنتوش
shows that already exist mm-hmm there
يدل على وجود بالفعل مم-هم هناك
are Mac centric broadcasts there are
هي البث المركزي للمركز Mac
windows centric broadcasts out there
بث نوافذ مركزية هناك
lots of them most of them in fact are
الكثير منهم معظمهم في الواقع
going to be about Windows but there are
سيكون حول ويندوز ولكن هناك
Mac ones already out there so linux is a
ماك منها بالفعل هناك حتى لينكس هو
i guess you would call it like a niche
أعتقد أنك سوف يطلق عليه مثل مكانة
market or an area of it has no tag a lot
السوق أو منطقة منه لا يوجد لديه علامة الكثير
of coverage it just doesn't have the
من التغطية انها لا تملك
same level of of people like us who are
نفس المستوى من الناس مثلنا
willing to step out and say ok I'm going
على استعداد للخروج ويقول حسنا أنا ذاهب
to dedicate a massive amount of time to
لتكريس كمية هائلة من الوقت ل
providing support for this product and
تقديم الدعم لهذا المنتج و
and I think linux is a fantastic product
وأعتقد أن لينكس منتج رائع
and and so you know if if i'm going to
ووحتى تعرف إذا إذا أنا ذاهب ل
be that that guy or one of those guys
أن هذا الرجل أو واحد من هؤلاء الرجال
then then that's what i want to do so to
ثم هذا ما أريد القيام به
give you some perspective as to oh no I
يعطيك بعض المنظور لأني لا
and things are a little Lin eccentric at
والأشياء هي قليلا لين غريب الأطوار في
times but at the same time I was saying
مرة ولكن في نفس الوقت كنت أقول
to Jodi before the show that we do try
ل Jodi قبل العرض الذي نحاول
to keep things on all different levels
للحفاظ على الأشياء على جميع المستويات المختلفة
that's not always easy because of the
هذا ليس من السهل دائما بسبب
fact that if we wanted to demonstrate
حقيقة أننا إذا أردنا أن نظهر
windows seven we would have to have a
ويندوز سبعة نود أن يكون لها
windows 7 system running in order to
تشغيل نظام ويندوز 7 من أجل
show it if we want to demonstrate
تبين ذلك إذا كنا نريد أن نبرهن
kubuntu we have to have a moon to system
kubuntu لدينا لدينا القمر على النظام
running which is fine because my systems
تشغيل ما يرام لأن أجهزتي
running Lubuntu so justice or so so just
تشغيل Lubuntu حتى العدالة أو حتى لذلك فقط
bring it there's a convenient thing yeah
جعله هناك شيء مناسب نعم
look at that yeah I understand all that
انظروا إلى هذا نعم أفهم كل ذلك
but I mean I feel someone's got to make
لكنني أعني أنني أشعر أنه يجب على شخص ما
fun of Robbie like take him down a notch
متعة من روبي مثل أخذه إلى أسفل
and otherwise she does this very well Oh
وغير ذلك تفعل هذا جيد جدا أوه
Eric is that is actually volunteering
اريك هو في الواقع التطوع
thank you sir thank you sir but I other
شكرا سيدي شكرا يا سيدي لكنني أخرى
other than that I mean it's it's uh
بخلاف ذلك أعني أنه أه
usually 24 hours/day can be found like
عادة 24 ساعة / يوم يمكن العثور عليها مثل
plugging away behind my computer so or
يسد وراء جهاز الكمبيوتر الخاص بي حتى أو
information behind my camera yeah well
المعلومات وراء الكاميرا بلدي نعم جيد
no no the thought I said read between
لا يوجد فكر قلت قرأت بين
the lines hmm I was going to say it's
الخطوط هم أنا أريد أن أقول انها
interesting to be on the other end of
من المثير للاهتمام أن تكون على الطرف الآخر من
the camera or you know be like
الكاميرا أو تعرف أن يكون مثل
interacting with actual people instead
التفاعل مع الأشخاص الفعليين بدلاً من ذلك
of my email all day or yeah you know
من بريدي الإلكتروني طوال اليوم أو نعم تعلمون
stuff like that yeah I guess I just to
أشياء من هذا القبيل نعم أعتقد أنني فقط ل
way because being the nature what what
الطريق لكونها طبيعة ما
you and I both do is that you were very
أنت وأنا على حد سواء هو أن كنت جدا
much looking at the airstream whereas
ينظر كثيرا في airstream في حين
here people are looking at that I've
هنا الناس يبحثون في ذلك عندي
your screen and we're there weird yeah
الشاشة الخاصة بك ونحن هناك غريب نعم
so cool ish so you're having fun and
تجميد هكذا حتى يلهون و
enjoying it and it's yeah always great
استمتع بها و نعم دائما رائعة
to have you here I I could say you know
أن يكون لك هنا الثاني يمكن أن أقول أنك تعرف
thank you too to you for being a part of
شكرا لك أيضا لكونك جزء من
the show and it's and it's like it seems
العرض وانها كما يبدو
like okay we could say thank you or I
مثل يمكننا أن نقول شكرا لك أو أنا
could no no I'm just like it's like but
لا يمكن أن لا أنا فقط مثل انها مثل ولكن
we don't really what do you do that on
نحن حقا لا ماذا تفعل ذلك
this channel is it you know category 5
هذه القناة هي تعرف الفئة 5
started having seen some of those clips
بدأ بعد أن رأى بعض من تلك المشابك
you realize that category 5 started as
تدرك أن فئة 5 بدأت
just me with a webcam as I said so being
أنا فقط مع كاميرا ويب كما قلت ذلك
where we are now and
اين نحن الان و
and continuing to grow is an exciting
والاستمرار في النمو أمر مثير
thing for me because as you saw in the
شيء بالنسبة لي لأنه كما رأيت في
clips there one of the things that I was
مقاطع هناك واحدة من الأشياء التي كنت
struggling with when I first started the
تكافح عندما بدأت لأول مرة
show up until you know it was episode 30
تظهر حتى تعرف أنها كانت الحلقة 30
where I said i really wish i had a
حيث قلت أنني حقا أتمنى لو كان لدي
co-host because that person could
شارك في استضافة لأن هذا الشخص يمكن
offload the the chat room and be able to
تفريغ غرفة الدردشة وتكون قادرة على
be pre-reading questions while I'm
تكون أسئلة ما قبل القراءة بينما أنا
explaining other things and that's
شرح أشياء أخرى وهذا
exactly where you know yourself where
بالضبط حيث تعرف نفسك أين
you come in and all the other co-hosts
أتيت في وجميع المضيفين الآخرين
who are involved in the show so for me
الذين يشاركون في العرض حتى بالنسبة لي
it's a great thing but also I think it
إنه شيء رائع ولكنني أعتقد أيضًا
improves the quality of the broadcast
يحسن جودة البث
for the viewers and so so I appreciate
للمشاهدين ولذا أنا أقدر ذلك
that and I appreciate every animal hosts
هذا وأنا أقدر كل مضيف الحيوان
as a part of the show but it's nice
كجزء من العرض لكنه جميل
having you a part of the show as of late
بعد أن كنت جزءا من العرض في الآونة الأخيرة
so no it's great that you actually lured
لذلك ليس من الرائع أن تغريهم بالفعل
me into it I know and I'm still here so
لي في ذلك وأنا أعلم وأنا ما زلت هنا
yeah obviously I'm obviously having fun
نعم من الواضح أنني أستمتع بوقتي
so we're doing it i strategically set up
لذلك نحن نفعل ذلك أنا استعدت بشكل استراتيجي
that hole 12 week series just so that it
هذا الثقب 12 أسبوع سلسلة فقط حتى أنه
would be yeah we're doing web design and
سيكون نعم نقوم بتصميم الويب و
that's what you do so you know maybe you
هذا ما تفعله حتى تعرف أنك ربما
could come and help them yeah very
يمكن أن يأتي ومساعدتهم نعم جدا
tricky like what 15 16 17 18 weeks later
صعب مثل ما 15 16 17 18 أسبوعا في وقت لاحق
sounds like that realism cool cool well
يبدو مثل هذه الواقعية باردة باردة بشكل جيد
thanks for being here tonight oh no
شكرا لكونك هنا الليلة يا لا
problem any questions for for Krista you
مشكلة أي أسئلة بالنسبة لك لكريستا
can message for in the chat room right
يمكن أن الرسالة في غرفة الدردشة الحق
now like I say this is category 5 TV
الآن أود أن أقول هذا هو فئة 5 TV
this is episode number 200 so we're
هذه هي الحلقة رقم 200 لذلك نحن
doing things differently tonight and
تفعل الأشياء بشكل مختلف الليلة و
just kind of just looking back and
مجرد نوع من مجرد النظر إلى الوراء و
giving you a chance to to just kind of
مما يتيح لك فرصة للمجرد نوع من
hang out with us here on the show we'd
التسكع معنا هنا على العرض الذي سنقوم به
love to you know if you have questions
أحب أن تعرف إذا كان لديك أسئلة
for Krista for myself just to say hi hey
لكريستا لنفسي فقط لأقول مرحبا يا
Becca Becca is joining us but she's
بيكا بيكا تنضم إلينا لكنها كذلك
minding the kids at the same time
تفكير الأطفال في نفس الوقت
great to see everybody in the chat room
عظيم لرؤية الجميع في غرفة الدردشة
yeah switch it up Scorpio 55 commenting
نعم التبديل عنه العقرب 55 التعليق
that there's no phone live phone call
أنه لا يوجد مكالمة هاتفية حية عبر الهاتف
ins like the old days Kerry do we have
اعتصام مثل الايام الخوالي كيري هل لدينا
phone Collins but not really yeah that
الهاتف كولينز ولكن ليس حقا نعم هذا
could that was an adventure sometimes we
يمكن أن يكون مغامرة في بعض الأحيان نحن
should talk about that because you never
يجب أن نتحدث عن ذلك لأنك أبدا
knew what was going to happen sometimes
يعلم ما كان يحدث في بعض الأحيان
they were from all over the world yeah
كانوا من جميع أنحاء العالم نعم
and and what ended up and sometimes what
وما انتهى وأحيانا ما
would happen is it would be really
سيحدث هل سيكون حقا
difficult to get the question and then
من الصعب الحصول على السؤال وبعد ذلك
interpret and and make sense of it in
تفسير و معنى ذلك
such a way that live on the air so so
هذه الطريقة التي تعيش على الهواء حتى الآن
there's some stories there but Eric was
هناك بعض القصص هناك لكن اريك كان
wondering if we ever had to censor
أتساءل ما إذا كان لدينا من أي وقت مضى للرقابة
anybody unfortunately we were we were
أي شخص لسوء الحظ كنا كنا
really fortunate that that nobody really
من حسن الحظ أن لا أحد حقا
required censorship there was a point
الرقابة المطلوبة كانت هناك نقطة
where we introduced moderators in the
حيث قدمنا ​​المشرفين في
chat room because it came down to that
غرفة الدردشة لأنها جاءت إلى ذلك
and we appreciate our moderators to I
ونحن نقدر مشرفينا
don't give our moderators enough credit
لا تعطي لمشرفينا الفضل الكافي
but everybody that you see in the chat
ولكن كل شخص تراه في الدردشة
room who who is at the top with a star
غرفة من هو في أعلى مع نجم
beside them or an @ symbol those are our
بجانبهم أو رمز @ هؤلاء هم لنا
moderators and they kind of keep things
المشرفين وأنهم نوع من الحفاظ على الأشياء
running smoothly for us because that was
تشغيل بسلاسة بالنسبة لنا لأن ذلك كان
another thing that happened where we
شيء آخر حدث أين نحن
just couldn't keep up with the chatroom
فقط لا يمكن أن تواكب غرفة الدردشة
and moderating at the same time
والاعتدال في نفس الوقت
basically censoring the chat room so so
فرض الرقابة بشكل أساسي على غرفة الدردشة لذلك
we appreciate their their involvement
نحن نقدر مشاركتهم
over the past long while as well it did
على المدى الطويل بينما كان كذلك
anyone send in any questions for you
أي شخص يرسل في أي أسئلة بالنسبة لك
know what I dog have destruction they're
أعرف ما هو الكلب الذي به تدمير
just talking away Hey oh look it's
فقط نتحدث بعيدا يا تبدو عليه
krista oh john says that he thinks eric
يقول كريستا يا جون أنه يعتقد إريك
is actually going to chase me away every
هو في الواقع مطاردة لي بعيدا كل
time I
الوقت الاول
well we're not intentionally takimoto
حسنا نحن لا تعمد takimoto
great to see a final blogger yeah
عظيم لرؤية المدون النهائي نعم
alright well we'll give foul it's great
حسناً حسناً سنعطيها بشكل رائع
having you here i'm gonna give eric a
وجودك هنا سأعطي اريك أ
chance to come and sit down and chat so
فرصة للحضور والجلوس والدردشة
i can you want to switch microphones
هل يمكن أن تريد تبديل الميكروفونات
we're at all right that's great Wow
نحن على ما يرام هذا رائع واو
what's a category 5 technology TV is a
ما هو التلفزيون فئة التكنولوجيا 5 هو أ
category five dot TV it's so great to
فئة خمسة نقطة التلفزيون انها كبيرة جدا ل
have you here for our 200th episode and
لقد كنت هنا لحملتنا 200th و
just having a nice time to reminisce
فقط بعد وقت لطيف لاستحضار الذكريات
with you and and give you a chance to
معكم وتعطيك فرصة ل
interact with current co-hosts and and
التفاعل مع المضيفين المشاركين الحاليين و
people who have been on the show in the
الناس الذين كانوا في المعرض في
past and and eric is joining us Eric kid
الماضي واريك ينضم إلينا ايريك طفل
who o is very stylish tonight as a
من هو أنيق جدا هذه الليلة
matter of fact your mic on hey how do
مسألة واقع هيئة التصنيع العسكري على يا كيف
you like it looks really really alright
كنت ترغب في ذلك يبدو حقا حقا على ما يرام
see my god I think my mics on yeah
انظر يا إلهي أعتقد أن ميكروفاتي على نعم
you're on can you hear me we've lost the
كنت على سماعك لقد فقدنا
windscreen so we'll need to find the
الزجاج الامامي لذلك سنحتاج للعثور على
windscreen and I will try to not huff
الزجاج الامامي وسأحاول أن لا هوف
and puff and do anything too well crazy
ونفعل وفعل أي شيء جيدًا جدًا
like that well hey kids good to be home
مثل هذا جيدا يا أطفال جيدة ليكون المنزل
hey kid but next to say yeah you've been
يا صغيري ولكن بجانب القول نعم لقد كنت
away for some time well like I said he
بعيدا لبعض الوقت كما قلت
called me one day and said you know I've
اتصل بي يومًا ما وقلت له أنك تعرف
come up with somebody way more charming
الخروج مع شخص ما أكثر سحرا
and better looking and the kids out
وتبحث بشكل افضل والاطفال
there and nobody had five land love me
هناك ولا أحد يملك خمسة أرض تحبني
true it's not what I sand yeah so we
صحيح أنه ليس ما أنا الرمال نعم حتى نحن
don't get along at all though and that's
لا تحصل على طول على الإطلاق وهذا هو
the problem so no it's a we've missed
المشكلة لذلك لا انها أننا قد غاب
happening on the show what actually
يحدث على العرض ما في الواقع
happened and I think you understand this
حدث وأعتقد أنك تفهم هذا
and you understand Krista broke all the
وأنت تفهم أن Krista حطمت كل
gear Krista broke it all up yeah chase
كسر والعتاد Krista كل شيء نعم مطاردة
me away bro colleagues hear him into our
لي بعيدا زملاء إخوانه نسمع له في أعمالنا
student and she's way better looking in
الطالب وانها تبحث بطريقة أفضل في
larger no sir she had the nerve to plug
أكبر لا يا سيدي أنها كانت العصب لسد
in a Mac into our network are you knew
في ماك في شبكتنا هل عرفت
how dare you so anyways what what ended
كيف تجرؤ على ذلك على أي حال ما انتهت
up happening after the surge is that we
يحدث بعد زيادة القوات هو أننا
lost the ability to stream from multiple
فقدت القدرة على التدفق من متعددة
cameras we lost two of our microphones
فقدت الكاميرات اثنين من الميكروفونات لدينا
so then you know I'm still you know
لذا فأنت تعرف أنني ما زلت تعرف
where they can do and we're getting
حيث يمكنهم فعل ذلك ونحن نحصل
we're on loan or hardware tonight to get
نحن على سبيل الاعارة أو الأجهزة الليلة للحصول عليها
us through as well before we replace
لنا من خلال كذلك قبل أن يحل محلنا
that so and things seem to be going
هذا ويبدو أن الأمور مستمرة
fairly well so that's good yeah you know
جيد إلى حد ما ، هذا جيد
and then that you know the Tuesday video
ثم أن تعرف الفيديو الثلاثاء
you know I got a lot of you were
أنت تعرف أنني حصلت على الكثير منكم
fantastic fan mail from that yeah
بريد مروحة رائع من ذلك نعم
actually I think it was your wife sent
في الواقع أعتقد أنه تم إرسال زوجتك
me one yeah yeah say how awesome you
لي واحد نعم نعم أقول كيف رائع لك
were well actually I got a lot of
كنت في الواقع حصلت على الكثير من
comments like YouTube and email that say
تعليقات مثل YouTube والبريد الإلكتروني على سبيل المثال
because some people don't even know that
لأن بعض الناس لا يعرفون ذلك
that's Eric kid they just know this guy
هذا هو طفل إريك انهم يعرفون هذا الرجل
is well going at this music video on my
يسير في هذا الفيديو الموسيقي على بلدي
way cool green shirt that used on st.
قميص بارد الطريقة الخضراء التي تستخدم في الحادي والعشرين.
Patty's Day a couple of times so as your
يوم باتي بضع مرات حتى
favorite in the Tuesday video cat five
المفضلة في الثلاثاء الفيديو القط خمسة
TV / tuesday your comments about that so
التلفزيون / يوم الثلاثاء تعليقك حول ذلك
when can we expect you back do you know
متى نتوقع عودتك؟
i am here denied work yes is a day yeah
أنا هنا حرم العمل نعم هو يوم نعم
but heck I'm as soon as you know we're
لكن هيك أنا في أقرب وقت كما تعلمون نحن
ready to go I'd like to make the odd
على استعداد للذهاب أود أن تجعل من الغريب
appearance fantastic if crystal will
مظهر رائع إذا كانت الكريستال سوف
allow cuz ask myself if I if I get a hat
تسمح كوز أسأل نفسي إذا كنت إذا حصلت على قبعة
can I be in absolutely okay I have a
هل يمكن ان اكون على ما يرام تماما لدي
cowboy hat you can be in with or without
قبعة رعاة البقر يمكن أن تكون مع أو بدون
the Hat sure alright so thinking back
القبعة متأكد بخير حتى تفكر مرة أخرى
over category five you've been with us
فوق الفئة الخامسة التي كنت فيها معنا
for quite a while and you started here
لفترة طويلة وبدأت هنا
as you know you're my buddy and and we
كما تعلم أنت صديقي و نحن
thought ought to be fun to be on the
الفكر يجب ان يكون ممتعا ان تكون على
show and hang you invited me over for
عرض وشنق دعوتني لأكثر من أجل
coffee next thing you know there's a
القهوة الشيء التالي الذي تعرفه هناك
camera in my face it all good that's
الكاميرا في وجهي كل ذلك جيد
always day night yet heavens what are we
دائما ليلة اليوم بعد السماوات ما نحن
doing it why is mine area mighty you
تفعل ذلك لماذا هي منطقة الألغام الأقوياء لك
mind sitting there what could you read
عقل يجلس هناك ما يمكن أن تقرأ
the odd thing for me urk look at that
الشيء الغريب بالنسبة لي يبدو urk في ذلك
screen over there yes okay um so with
الشاشة هناك نعم حسنا أم مع ذلك
you know your involvement in the show
أنت تعرف مشاركتك في العرض
what has been something that's memorable
ما هو الشيء الذي لا ينسى
do you have a particular memory that you
هل لديك ذاكرة خاصة لك
think hey then I don't know there's been
أعتقد أنه حينها لا أعرف أن هناك
a lot of fun I actually really really
الكثير من المرح أنا فعلا حقا حقا
did get a kick out of your closed
لم تحصل على ركلة من مغلقة الخاص بك
captioning debacle um you know and we
captioning الكآبة أم أنت تعرف ونحن
got you know we got complaints and we
حصلت على معرفة لدينا شكاوى ونحن
got I got death threats for the ante
حصلت على تهديدات بالقتل
America
أمريكا
and you know and the pride people
وأنت تعرف وفخر الناس
weren't happy about the intro so no wait
لم يكونوا سعداء بشأن المقدمة حتى لا ينتظرون
was no that was a lot of fun they are
لم يكن ذلك كان الكثير من المرح
having way too much fun bag there's a
وجود الكثير من المرح حقيبة هناك
lot of fun yet I hope you're having fun
الكثير من المرح بعد آمل أن تكونوا ممتعين
at home oh yeah the people in the other
في المنزل أوه نعم الناس في الآخر
room the life in the room is it what's
غرفة الحياة في الغرفة هو ما هو
going on in there what the heck yeah hey
يجري هناك ما هيك نعم يا
I stole this from dr. was fun I'm where
سرقت هذا من د. كان ممتعا أنا أين
that was he time your life that was that
كان هذا هو وقت حياتك ذلك
didn't got an inside magnet you know i
لم تحصل على مغناطيس داخلي تعرفه
said yeah i was thinking I'm in now I
قال نعم كنت أفكر أنا الآن أنا
mean what I really wanted to do was when
يعني ما أردت حقا القيام به هو متى
Robbie was on camera break one of the
وكان روبي على الكاميرا كسر واحد من
balloons and see how that ago but I'm
البالونات ونرى كيف ذلك منذ ولكن أنا
trying to act like an adult tonight hey
يحاول أن يتصرف مثل الكبار الليلة مهلا
too late or do you think it could happen
متأخر جدا أو هل تعتقد أنه يمكن أن يحدث
could happen could happen if you have
يمكن أن يحدث يمكن أن يحدث إذا كان لديك
any questions for Eric in the he's
أي أسئلة لاريك في هو
locked in his co-host co-host so make
حبس في المضيف المشارك المشارك المضيف حتى جعل
sure you say hi yeah and you notice I
متأكد من أنك تقول مرحبا نعم وتلاحظ أنا
only were were the hockey equipment one
كانت فقط معدات الهوكي واحد
time hmm what was new jersey a couple
الوقت ما كان جرسي جديد زوجين
times yeah but only wore the gear oh
مرات نعم ولكن فقط ارتدى والعتاد يا
that was Halloween a worthy you know
كان هذا هالوين يستحق
hockey equipment it was it was talking
معدات الهوكي كان ذلك كان يتحدث
with the mouth guardian but but that was
مع وصي الفم ولكن هذا كان
fun this has reminded you of that yeah
متعة هذا قد ذكرك ذلك نعم
dressed in Star Trek arm that is exactly
يرتدون ذراع ستار تريك بالضبط
would the whole outfit night I have my
سوف ليلة الزي كله لدي بلدي
skates on which was really dangerous
الزلاجات التي كانت خطيرة حقا
under the test but trying to play
تحت الاختبار ولكن في محاولة للعب
footsies with me here yes so no no it's
footsies معي هنا نعم حتى لا لا
been fun and in the folks in the chat
كانت ممتعة وفي الناس في الدردشة
room are pretty good natured and they're
غرفة جيدة طيّب وأنهم
willing to call me to task if I
على استعداد للاتصال بي لمهمة إذا كنت
mispronounce something but actually one
أخطأ في تحديد شيء ولكن في الواقع واحد
of my favorite things is correct in your
من الأشياء المفضلة لدي هو الصحيح في الخاص بك
English or your pronunciations but
اللغة الإنجليزية أو النطق الخاص بك ولكن
everyone's a mildly kicks me under the
كل شخص يضغط لي أقل ما يقال تحت
table for that so I've behaved myself
الجدول لذلك لذلك لقد تصرفت نفسي
there tonight to the most inert yeah
هناك الليلة أكثر خامل نعم
okay yeah yeah so so any embarrassing
حسنا نعم نعم حتى أي محرجة
moments on the show that pretty trainer
لحظات على إظهار أن مدرب جميل
always trying to come over Oh somebody
تحاول دائما أن تأتي يا شخص ما
take money off the top of an
يأخذ المال من على قمة أحد
embarrassing I don't get embarrassed too
محرجة لا أشعر بالحرج أيضا
easily i mean i mispronounce the odd
يعني بسهولة أنا أخطأ في الغريب
thing only Chris Reich is gonna call you
الشيء الوحيد الذي سيقوله لك كريس رايش
on that yes unlike me who has to sit
على ذلك نعم على عكس لي من يجب أن يجلس
next to you and have
بجانبك ولديك
me every time I don't know I'm he does
في كل مرة لا أعرف أنني أفعل
it so kindly though he writes it down
لذلك يرجى على الرغم من أنه يكتب عليها
and I usually so I think it's an
وأنا عادة ما أعتقد أنه
important know like your mic is off and
المهم معرفة مثل هيئة التصنيع العسكري الخاص بك هو خارج و
it's like it's pronunce for pronounce
انها مثل انها pronunce للنطق
yeah it's demo nandi mo bettah is baie
نعم انها التجريبي ناندي مو بيتاه هو باي
de nada bout that huh it's money bad as
دي ندى أن هاه هو المال سيئة كما
a picture no I don't know me so sorry I
صورة لا أنا لا أعرفني آسف جدا
said I was gonna try to act like more of
قال كنت سأحاول أن أتصرف مثل أكثر من
an adult watching for um I've had a
شخص بالغ يشاهد لأم لدي
couple of requests to grow the beard
بضعة طلبات لزراعة اللحية
back comments yeah I think you look look
التعليقات الخلفية نعم أعتقد أنك تبدو نظرة
good without the beard that's my hockey
جيد بدون اللحية وهذا هوكيتي
stick scars a little bit I think
ندوب عصا قليلا على ما أعتقد
pronounced sometimes I think alike we
واضح في بعض الأحيان أعتقد أننا على حد سواء نحن
were in and even though the clip was
كانوا في وعلى الرغم من أن مقطع كان
hilarious with the with the closed
فرحان مع مع مغلقة
captioning one of the fact true fact is
شرح حقيقة واحدة حقيقة
that we do have hearing impaired
أن لدينا ضعف السمع
individuals who Greg watch the show and
الأفراد الذين غريغ مشاهدة العرض و
I understand that and I've been told
أفهم ذلك وقد قيل لي
that they read our lips ah so when you
انهم يقرأون شفاهنا حتى عندك
had the beard it was difficult for them
كان اللحية كان من الصعب عليهم
that's my story but it's all if that's
هذه قصتي ولكن كل شيء إذا كان هذا
true of you pop us an email and i'll
صحيح من أنت البوب ​​لنا رسالة بالبريد الالكتروني وسوف أكون
i'll forward it on to eric facility
سأعيد توجيهها إلى منشأة إريك
knows not to grow back the beard i may
لا يعرف أن ينمو اللحية أنا قد
grow back because this shaving every day
ينمو مرة أخرى لأن هذا الحلاقة كل يوم
is really really becoming a tedious
هو حقا حقا أصبح مملة
that's tough julius you have to get up
هذا julius صعبة لديك للحصول على ما يصل
and go to work indeed yeah no no it's
والذهاب للعمل في الواقع نعم لا لا
been a great run i really enjoyed the
تم تشغيل كبيرة حقا استمتعت
folks in the chat room i really enjoyed
الناس في غرفة الدردشة لقد استمتعت حقا
all the co-hosts even the one who won't
جميع المشاركين في الاستضافة حتى الشخص الذي لن
let me come back most days his foe
اسمحوا لي أن أعود معظم أيام عدوه
bitterness so once we get the the system
المرارة مرة واحدة نحصل على النظام
replaced we get the the camera and i'll
استبدال نحصل على الكاميرا وأنا سوف
just randomly show up you're just going
فقط بشكل عشوائي تظهر فقط
to show out there and we're going to be
لإظهار هناك ونحن في طريقنا لتكون
good to go now we've got our three
جيد أن نذهب الآن لدينا ثلاثة لدينا
microphones these headsets we've got
الميكروفونات هذه السماعات لدينا
three of these
ثلاثة من هؤلاء
that's all thanks to our community
هذا كل شيء بفضل مجتمعنا
supporting us and and and they've bought
دعمنا و و قد اشترى
us these three microphones but
لنا هذه الميكروفونات الثلاثة ولكن
unfortunately the adapter that allows us
للأسف المحول الذي يسمح لنا
to hook it into the to the XLR so that's
لربطها إلى XLR لذلك هذا
this guy you're not adopt well it didn't
هذا الشخص الذي لا تعتمده جيدًا لم يفعل
they didn't work so well so the music
لم يعملوا بشكل جيد حتى الموسيقى
store music pro is still loaning me the
متجر الموسيقى الموالية لا يزال يقرض لي
better adapter because the three that we
أفضل محول لأن الثلاثة أننا
/ just didn't work so but I got an email
/ فقط لم يعمل ذلك ولكنني تلقيت بريدًا إلكترونيًا
from him today saying out there that
منه اليوم يقول هناك
they've ordered new ones they're gonna
لقد أمروا بأخرى جديدة
be here next week well just beg for more
أكون هنا في الأسبوع القادم حسنا فقط التسول لأكثر من ذلك
funding well no it's your foot in mouth
تمويل جيد لا انها قدمك في الفم
no no but but the fact is is that
لا لا ولكن الحقيقة هي ذلك
they're on their way so we're gonna have
انهم في طريقهم لذلك نحن ستعمل
a microphone all right we'll have
ميكروفون كل الحق سيكون لدينا
another microphone sleeting come back
آخر صاخبة الميكروفون يعود
home so i'll come back in before the end
المنزل لذا سأعود قبل النهاية
of the summer may be good and the best
من الصيف قد يكون جيدا والأفضل
thing i did all summer was i'll write an
شيء فعلت كل صيف كان سأكتب
essay and i'll make you listen to the
مقال وأنا سوف تجعلك تستمع إلى
whole thing I'll read it okay yeah
كل شيء سوف أقرأها بخير نعم
that's it all right I'm gonna go and
هذا كل ما يرام وأنا ذاهب للذهاب و
hide over by the pretzels now I think
اختبئ من قبل المعجنات الآن على ما أعتقد
enjoy yeah thanks for being here akande
استمتع نعم شكرا لكونك هنا akande
and the same thing goes for you as well
ونفس الشيء ينطبق عليك أيضًا
thank you for having me and yeah it's
أشكركم على استضافتي ونعم انها
it's a lot of fun having you here and
انها متعة كبيرة وجودك هنا و
then you know we have a lot of fun and
فأنت تعلم أن لدينا الكثير من المرح و
tonight is is obviously laid back and
من الواضح أن هذه الليلة وضعت مرة أخرى و
being episode number 200 we're just kind
يجري رقم الحلقة 200 نحن فقط الرقيقة
of hanging out so but laid back you
من التمسك بذلك ولكن وضعت لك مرة أخرى
didn't even make coffee tonight sorry I
لم أكن حتى القهوة الليلة آسف أنا
was kind of running around yeah but it's
كان يركض حول نعم لكن
you know I love having you here I've
أنت تعرف أنني أحب وجودك هنا
missed you I know the community is
غاب لك وأنا أعلم أن المجتمع هو
missed having you here so we need to get
فاتك وجودك هنا لذلك نحن بحاجة للحصول عليها
things straightened out so that you can
استعدت الأمور بحيث يمكنك
be that all right I will be back and I
يكون ذلك كل الحق سأعود وأنا
was going to say I'll be here with bells
كان سأقول سأكون هنا مع الأجراس
on but that would just be silly
ولكن ذلك سيكون سخيفًا
yeah all right all right I'm gonna walk
نعم كل الحق كل الحق أنا ذاهب للمشي
away right it's gonna run away what you
بعيدًا تمامًا ، سوف يهرب منك
mr. Eric in the chat room yes category
السيد. اريك في فئة غرف الدردشة نعم
five dot TV for the check those cards
خمسة نقطة تلفزيون للتحقق من تلك البطاقات
and letters coming in Thanks there this
والرسائل القادمة شكرا هناك
is category five technology TV you'll
هو فئة التكنولوجيا الخامسة التلفزيون عليك
find us online triple w category five
تجدنا على الانترنت الثلاثي ث الفئة الخامسة
dot TV and we'll get we'll get Jody to
dot TV وسوف نحصل على Jody
join us next yeah now you you all know
انضم إلينا بعد ذلك الآن أنت تعلمون جميعًا
her voice and we'll we'll let her talk
صوتها وسنتركها تتحدث
before I actually put her on camera so
قبل أن أضعها على الكاميرا
you can try to try to picture Jody who I
يمكنك محاولة محاولة تصوير Jody من أنا
don't believe we've ever seen because
لا نعتقد أننا رأينا ذلك من قبل
what's interesting about my friendship
ما هو مثير للاهتمام عن صداقتى
with Jody is that we've worked together
مع جودي هو أننا عملنا معًا
for we figured that we had worked
لأننا حسبنا أننا قد عملنا
together for about 10 years so you're on
معًا لمدة 10 سنوات تقريبًا
ok I think I'm on sale so before you
حسناً ، أنا أظن أنني أبيع للبيع من قبل
come on camera just ok introduce the
تعال الكاميرا فقط طيب ادخال
show or say something about category
عرض أو قول شيء عن الفئة
five and hello toward oh that's all you
خمسة ومرحبا تجاه يا هذا كل ما عليك
got there's hate mail no meaning the jad
حصلت هناك بريد الكراهية لا يعني جاد
this is Jody Crangle joins us tonight
هذا هو Jody Crangle ينضم إلينا الليلة
for the first time we've never actually
لأول مرة لم نقم بذلك أبدًا
met in person I know this was the first
اجتمع في شخص وأنا أعلم أن هذا كان أول
this was actually the first time yeah
كان هذا في الواقع أول مرة نعم
yeah needs to be so Jody has been the
نعم يجب أن يكون ذلك جودي قد تم
the image voices the term but the voice
الصورة تعبر عن المصطلح لكن الصوت
of category 5 4 must be players for the
من فئة 5 4 يجب أن تكون لاعبين لل
been a couple years I think so cuz we
تم بضع سنوات أعتقد ذلك كوز لنا
did that we did the brother giveaway yes
فعل ذلك فعلنا الأخ شقيق نعم
where we gave away the mfc 6490 CDW as a
حيث أعطينا بعيدا MFC 6490 CDW باعتباره
member yeah with perfect diction I love
عضو نعم بقصص مثالي أحب
doing that one yeah that was fun so when
فعل هذا واحد نعم كان ذلك متعة لذلك عندما
Jody and I worked together basically
عملت جودي معًا بشكل أساسي
i'll email you a script and enjoy gi's
سأرسل لك نصًا عبر البريد الإلكتروني واستمتع بـ gi
the voice of course as you as you hear
صوت بالطبع كما كنت تسمع
off the top of the show introducing
قبالة الجزء العلوي من عرض التعريف
category 5 TV and and introducing myself
فئة 5 TV وعرض نفسي
as well but being that we've never met
كذلك لكننا لم نلتق أبدا
it's all done through the internet yeah
كل شيء يتم عبر الإنترنت نعم
interesting how high speed internet is
المثير للاهتمام كيف عالية السرعة الإنترنت
revolutionized the ability to produce
ثورة في القدرة على إنتاج
our theme song was produced by
الأغنية موضوعنا أنتجتها
a friend of mine who I've never met who
صديق لي لم ألتقي من
that's pretty is in Australia and he
هذا جميل في أستراليا وهو
produced it in Australia and he sent it
أنتجته في أستراليا وأرسله
over to me yeah so it's interesting how
أكثر من لي نعم لذلك فمن المثير للاهتمام كيف
the Internet has changed our world is
الإنترنت قد تغير عالمنا هو
far I've done vocals like for singing
بعيدا لقد فعلت غناء مثل للغناء
yeah for a friend of mine named Chris
نعم لصديق لي يدعى كريس
Conway who's in the UK we've
كونواي من في المملكة المتحدة لدينا
collaborated and he's put some stuff on
تعاونت ووضع بعض الاشياء على
his CDs and stuff and we've just like
أسطواناته وأشياءه ونحبها
that yeah I mean I got through the
هذا يعني أنني حصلت من خلال
internet yeah well I have my own little
الانترنت نعم جيد لدي بلدي قليلا
home studio so I have to I have to be
استوديو المنزل لذلك لا بد لي من أن أكون
ready to do this at a moment's notice so
على استعداد للقيام بذلك في أي لحظة
your involvement with category 5 up to
مشاركتك مع الفئة 5 حتى
now has been strictly that as that we
الآن صار صارمًا على هذا النحو
send a script and I'm not used to being
إرسال برنامج نصي وأنا لست معتادا على الوجود
here yeah this is weird you know I never
هنا نعم هذا غريب أنت تعرف أنني أبدا
do it just kind of weird a because your
افعل ذلك نوعا ما غريب لأنك
voice and I actually will see
صوت وأنا في الواقع سوف نرى
commercials on cable TV where it's
الإعلانات التجارية على تلفزيون الكابل حيث
Jodi's voice and you've probably seen
صوت جودي وربما كنت قد رأيت
some as well if you're in Canada or the
البعض كذلك إذا كنت في كندا أو
US so there's the voice but getting in
الولايات المتحدة لذلك هناك صوت ولكن الدخول
front of a camera that's not something
أمام الكاميرا وهذا ليس شيئًا
that you're used to yeah no I'm used to
التي اعتدت على نعم لا اعتدت على
being in front of microphones but not
يجري أمام الميكروفونات ولكن لا
and then like voice tracks to do type
ثم أحب المسارات الصوتية لإجراء الكتابة
yeah yeah usually so like a glass room
نعم نعم عادة مثل غرفة زجاجية
well my home studio is out a little less
حسنا استديو منزلي هو أقل قليلا
complicated than that oh yeah the
معقدة من ذلك يا نعم
bathroom in the basement no not quite
الحمام في الطابق السفلي ليس تماما
the matter no no we're we're in a
المسألة لا لا نحن في
townhouse so actually I found that the
تاون هاوس في الواقع وجدت أن
quietest room in our house is actually
أهدأ غرفة في منزلنا هو في الواقع
the top floor my office which faces the
الطابق العلوي مكتبي الذي يواجه
street strangely enough that tends to be
الشارع الغريب أن يميل إلى أن يكون
the quietest room the house I don't know
أهدأ غرفة المنزل لا أعرف
why that is I think it's because I have
لماذا أعتقد أنه بسبب
less Rumble from like the furnace and
أقل الدمدمة من مثل الفرن و
stuff oh yeah dare down down here in the
الاشياء نعم نعم تجرؤ على النزول الى هنا في
basement if someone's running around
الطابق السفلي إذا كان شخص ما يركض
upstairs not to name anyone but any one
الطابق العلوي ليس لاسم أي شخص ولكن أي شخص
of the kids yeah yeah it resonates down
الاطفال نعم نعم يرن صدى
here so be at maybe on the top floor
هنا حتى تكون في الطابق العلوي
carpeting and stuff it's true yeah and I
السجاد والأشياء هذا صحيح نعم وأنا
have foam underneath the
لدينا رغوة تحت
legs of my mic stand s'okay its regards
أرجل من بلدي هيئة التصنيع العسكري يقف s'okay تحياته
it from the from the floor do you like
من الكلمة التي تحبها
eggshells around the room I don't but I
قشور البيض في جميع أنحاء الغرفة وأنا لا ولكن أنا
have something called an essay
لديك شيء يسمى مقال
reflection screen so what is around your
شاشة الانعكاس فما هو حولك
money yeah it's just a little round
المال نعم انها مجرد جولة صغيرة
afternoon saying was what she's talking
بعد ظهر اليوم كان ما تتحدث
about that yeah yeah so we ought to get
حول ذلك نعم نعم يجب أن نحصل
you to make make the trip and income
عليك أن تجعل الرحلة والدخل
will talk about your studio I would be
سوف نتحدث عن الاستوديو الخاص بك سأكون
interested in in line more how you do
مهتم في الخط أكثر كيف تفعل
what you do and I think the viewers may
ما تفعله وأعتقد أن المشاهدين قد يفعلون ذلك
may get a lot out of that as well yeah
قد تحصل على الكثير من ذلك أيضًا
as far as your involvement with category
بقدر ما تشارك مع الفئة
5 getting scripts and reading those what
5 الحصول على مخطوطات وقراءة تلك ما
is your experience been and it's a
هي خبرتك وانها
little different never been on on the
اختلاف قليلا أبدا على
show itself but you've you've watched
أظهر نفسه لكنك قد شاهدته
the show and you was just a chat room
العرض وكنت مجرد غرفة دردشة
for a while I think with the with the
لفترة من الوقت أعتقد مع مع
folks there like three or four episodes
الناس هناك مثل ثلاث أو أربع حلقات
I think after I actually heard my what
أعتقد بعد أن سمعت بالفعل ما لدي
my insurer in there I always love
شركة التأمين الخاصة بي هناك أنا دائما أحب
hearing it it's cool do you usually get
سماع ذلك بارد عادة ما تحصل عليه
that chance where you voiced a spot or
تلك الفرصة التي عبرت فيها عن بقعة أو
whatever sometimes and I have some stuff
أيا كان في بعض الأحيان ولدي بعض الاشياء
on blackberry right now on their YouTube
على بلاك بيري الآن على يوتيوب بهم
station and I've done a slice show
محطة ولقد فعلت عرض شريحة
called in law wedding Wars which was fun
دعا في قانون الزفاف الحروب التي كانت ممتعة
so I've seen a couple of those episodes
لذلك رأيت اثنين من تلك الحلقات
and what's what's the deal with that so
وما هي الصفقة مع ذلك
you go in and your voiceover for a
تذهب في وصوتك الصوتية ل
television show yeah but again you're
برنامج تلفزيوني نعم ولكن مرة أخرى كنت
not on the screen no I'm not on the
ليس على الشاشة لا أنا لست على
screen I'm the last person they call
الشاشة أنا آخر شخص يسمونه
like it's all done and finished by the
مثل كل شيء انتهى وانتهى من قبل
time they call me in and then there's a
الوقت يسمونه لي في ثم هناك
director and an engineer and they just
مدير ومهندس وانهم فقط
tell me how to do what I need to do and
قل لي كيف أفعل ما أريد القيام به و
I take good direction I hope and do what
أتخذ اتجاه جيد وآمل وفعل ما
they want me to do and it's all there
يريدون مني أن أفعل و كل شيء هناك
and they clean it all up and put it in
وينظفونها كلها ويضعونها
where it needs to be in and they get you
حيث يجب أن تكون في ويحصلون عليك
have a show yeah so just as a quick
لديك عرض نعم حتى مجرد سريع
little plug you here Jody and you're on
القليل من المكونات هنا جودي وكنت على
that show so being that you can be at
التي تظهر بحيث يمكنك أن تكون في
voice track or
مسار الصوت أو
do remote spot recording anywhere in the
القيام بالتسجيل عن بعد في أي مكان في
world and ISDN connections and things
العالم واتصالات ISDN والأشياء
where can people go to to hire you you
أين يمكن أن يذهب الناس لتوظيفك أنت
would go to my website which is
سوف اذهب إلى موقع الويب الخاص بي الذي هو
voiceovers and vocals com he actually
voiceovers وغناء كوم هو في الواقع
spell out the a nd or you can go to Jodi
تهجئة من الثانية أو يمكنك الذهاب إلى جودي
jod I Crangle with a k dot com and
jod I Crangle with ak dot com and
either will get you to my website and
إما سوف تحصل على موقع الويب الخاص بي و
it's all there piece of cake voiceovers
كل شيء هناك قطعة صوتية كعكة
and vocals that's a no fault yes damn it
والأغاني التي لا يوجد خطأ نعم اللعنة
is no haha the yummy choice so I noticed
لا هاها اختيار لذيذ لذلك أنا لاحظت
that one of your category five spots
هذا واحد من خمسة مراكز الفئة الخاصة بك
actually made it into one of your real
جعلتها فعلا واحدة من حياتك الحقيقية
it did yes I love doing that brothers
فعلت نعم أحب القيام بذلك الإخوة
thought it was just so much fun it was
اعتقد انه كان هناك الكثير من المرح
great writing I have to say well written
كتابة عظيمة يجب أن أقول مكتوبة بشكل جيد
and you know sometimes when you voice
وأنت تعرف في بعض الأحيان عندما صوتك
stuff you just power through the script
الاشياء كنت مجرد السلطة من خلال البرنامج النصي
and you do the best you can I mean it's
وأنت تفعل أفضل ما يمكن أن أعنيه
my job to make it sound good even if
وظيفتي لجعلها تبدو جيدة حتى لو
this script is hmm not so great so yeah
هذا النص هو ليس كبير جدا جدا نعم
I mean you make do and you do the best
أعني أنك تفعل وتفعل الأفضل
you can and you make it breathe and live
يمكنك و تجعله يتنفس و يعيش
and whatever you can do with it but when
وكل ما يمكنك فعله به ولكن متى
you get scripts that are fun to read
يمكنك الحصول على نصوص ممتعة للقراءة
then you really can have a good time
فأنت حقا يمكن أن يكون لها وقت ممتع
with it and I guess with me as I'm
معها وأظن معي كما أنا
writing stuff for you it's like it's
الكتابة الاشياء بالنسبة لك انها مثل ذلك
like a you know somebody writing a song
كأنك تعرف شخصًا يكتب أغنية
for a singer yeah you write it
لمغنية نعم تكتبها
specifically for their key and for their
خصيصا لمفتاحهم ولأجلهم
time so as I'm writing things for you
الوقت حتى أنا أكتب لك الأشياء
I'm being okay well this this would
أنا بخير حسنا هذا هذا من شأنه
sound greatest yes Jody says this so I
صوت أعظم نعم يقول جودي هذا لذلك أنا
just remember that sassy part not
فقط تذكر أن جزء وقح لا
anything so well how did she do that so
أي شيء جيد كيف فعلت ذلك
well so chat room what would you like to
حسنا حتى غرفة الدردشة ماذا تريد أن
hear Joey say and make sure it's not
سماع جوي يقول وتأكد من أنها ليست كذلك
saucy but okay cookies no no se like a
الكوكيز بذيء ولكن بخير لا حد ذاتها مثل أ
radio boy cookies pizza Wow our chat
راديو فطيرة الكوكيز بيتزا واو لدينا دردشة
room is very creative tonight they're
الغرفة الإبداعية للغاية هذه الليلة
hungry is what they are Krista ate the
الجياع هو ما كانوا يأكلون كريستا
cookies says jog is that jot or
يقول ملفات تعريف الارتباط الهرولة هو أن ذرة أو
John okay so this this is your first
جون بخير هذا هو هذا هو الأول الخاص بك
time seeing our studio and what's your
الوقت في رؤية الاستوديو الخاص بنا وماذا لديك
impression of category 5 as a whole I
الانطباع من الفئة 5 ككل أنا
think it's fantastic I mean it was great
أعتقد أنها رائعة أعني أنها كانت رائعة
being in the chat room just you know
يجري في غرفة الدردشة فقط تعلمون
seeing that end when I was at my own you
رؤية هذه الغاية عندما كنت في بلدي لك
know honest just logging in and chatting
تعرف صادقة فقط تسجيل الدخول والدردشة
but it's fantastic to see it from this
لكن من الرائع رؤيتها من هذا
end I like I said I'm not used to being
أنا أحب أنني قلت أنني لست معتادًا على الوجود
here right right and I see how much you
هنا الحق الحق وأرى كم أنت
can do with a small space it really is
يمكن القيام به مع مساحة صغيرة هو حقا
again yes revolutionized yeah how much
مرة أخرى نعم ثورة نعم كم
I'm looking forward to when you guys
أنا أتطلع إلى متى يا رفاق
have the server all up and running again
لديك الخادم جميع وتشغيلها مرة أخرى
you can do your green screen that's
يمكنك أن تفعل الشاشة الخضراء الخاصة بك هذا
telling me yeah Star Trek stuff and yeah
تقول لي نعم الأشياء ستار تريك ونعم
Star Trek definitely has to be done one
من المؤكد أن ستار تريك يجب أن يكون واحدًا
beam into every other prosper I am such
شعاع في كل الازدهار الآخر أنا مثل هذا
a geek so we'll get you into the chat
مهووس حتى ندخلك في الدردشة
room more often than say so
غرفة أكثر من قول ذلك
supercalifragilisticexpialidocious okay
supercalifragilisticexpialidocious بخير
yeah that's just hahaha now you're just
نعم هذا فقط هاهاها الآن أنت فقط
playing it's we obviously are hugely
اللعب من الواضح أننا بشكل كبير
appreciative of your bowing down your
تقدير الخاص بك الانحناء الخاص بك
talents and a handy I I think the
مواهب وII مفيد يعتقدون أن
viewers understand that everybody who's
يفهم المشاهدون أن كل من هو
involved in the show does this on a
تشارك في العرض يفعل هذا على
voluntary basis and I'm not gonna bait
أساس طوعي وأنا لست gonna الطعم
is getting pain yeah sorry just all the
هو الحصول على الألم نعم آسف فقط كل شيء
technology has a it has a nice you know
التكنولوجيا لديها لديها لطيفة كما تعلمون
warm place in my heart so yeah I'm
مكان دافئ في قلبي نعم نعم أنا
really big into the technology myself so
حقا كبيرة في التكنولوجيا نفسي ذلك
I thought this would be really cool we
اعتقدت أن هذا سيكون رائعًا حقًا
appreciate it so much that you're that
نقدر ذلك كثيرا أنك بذلك
you're willing to loan your voice to us
أنت على استعداد لإعارة صوتك لنا
ramadan the voice-over see if thats your
رمضان على الصوت لمعرفة ما إذا كان لديك
pleasure uh and i know i'm not doing i
المتعة أه وأنا أعلم أنني لا أفعل أنا
were swearing sorry no good girl so
تم الشتائم آسف أي فتاة جيدة حتى
message you can message jodi off of her
رسالة يمكنك رسالة jodi الخروج منها
website it was again voiceovers and
كان الموقع مرة أخرى و voiceovers
vocals calm okay great so visit visit
غناء هادئ طيب حتى زيارة الزيارة
her website and if you have a need for
موقعها على الانترنت وإذا كان لديك حاجة ل
for her voice talent and I
لموهبتها الصوتية وأنا
I'll recommend that you give her a call
سوف أوصيك بأن تعطيها مكالمة
thank you so much for being here tonight
شكرا جزيلا لوجودي هنا الليلة
thank you for inviting me I appreciate
شكرا لك على دعوتي أقدر
it geez okay thanks to that nice to see
انها geez بخير بفضل ذلك الجميل لنرى
you a nice to meet you likewise yes Jody
أنت لطيف لمقابلتك بالمثل نعم جودي
and I actually met it was interesting
وأنا في الواقع اجتمع كان مثيرا للاهتمام
how we met because I was doing some
كيف التقينا لأنني كنت أفعل بعض
programming for her for a radio website
البرمجة لها لموقع راديو
that she was doing and so over the years
أنها كانت تفعل ذلك على مر السنين
like I say it's been we figured tonight
كما أقول ، لقد كان حظينا الليلة
that has probably been about 10 years
ربما كان ذلك حوالي 10 سنوات
since we first started chatting so but
منذ أن بدأنا الدردشة لأول مرة حتى الآن
again but that was before you know the
مرة أخرى ولكن هذا كان قبل أن تعرف
whole high-speed boom and all that kind
طفرة عالية السرعة وكل هذا النوع
of stuff so at that time we were working
من الاشياء في ذلك الوقت كنا نعمل
with we were just working over the phone
مع أننا كنا نعمل فقط عبر الهاتف
and programming through dial up and
والبرمجة من خلال الاتصال الهاتفي و
stuff like that and I do need to get
أشياء من هذا القبيل، وأنا بحاجة للحصول على
this girl on the show during a regular
هذه الفتاة على العرض خلال العادية
broadcast because we were talking about
بث لأننا كنا نتحدث عنه
XTS before the broadcast and 386 s X's
XTS قبل البث و 386 s X
and all that kind of stuff so we've got
وكل هذا النوع من الاشياء حتى وصلنا
a lot of interesting things five and a
الكثير من الأشياء المثيرة للاهتمام خمسة و
quarter inch floppies and RLL hard
فواصل ربع بوصة و RLL الثابت
drives and fantastic stuff Karrie Webb
محركات وأشياء رائعة كاري ويب
joins us tonight hello is your mic on
ينضم إلينا هذه الليلة مرحبا هو هيئة التصنيع العسكري الخاص بك على
just double check perfect Karrie Webb is
مجرد تحقق من الكمال الكمال كاري ويب
joining us a high category five team
الانضمام إلينا فئة عالية من فئة الخمس
carry it is so nice to see you as always
تحمل ذلك هو لطيف جدا لرؤيتك كما هو الحال دائما
it's great to be back looking at those
من الرائع العودة مرة أخرى إلى هؤلاء
old slavery great to be back I was
العبودية القديمة عظيم أن أعود كنت
laughing pretty hard rocky I think one
يضحك من الصعب جدا صخري وأعتقد واحد
of the most embarrassing things was when
من أكثر الأشياء محرجة كان متى
I I used that that geek swear word I
الثاني يستخدم هذا المهوس الذي أقسم الكلمة
didn't even know and then probably my
لم أكن أعرف حتى وربما بلدي
roomie bleeping it out so funny that was
roomie bleeping بها مضحك لذلك كان ذلك
that was a good clip for sure chatroom
كان ذلك مقطعًا جيدًا لغرفة المحادثة
enjoyed that I don't even know I don't
استمتعت بأنني لا أعرف حتى أنني لا أعرف
know what if you would like to say hi to
أعرف ما إذا كنت تود أن تقول مرحبا ل
carry the chat room is up on her screen
تحمل غرفة الدردشة على شاشتها
over here and she's she's there to
هنا وانها هناك ل
answer your questions and we'd love to
أجب عن أسئلتك و نحب ذلك
hear from from you to talk to Carrie
سماع منك أن تتحدث إلى كاري
Carrie was my first co-host as he
كانت كاري أول مشاركتي في الاستضافة
gathered from from the intro clips and
تجمع من من مقاطع التمهيدية و
and that was a big turning point for the
وكان ذلك نقطة تحول كبيرة لل
show and and you really ushered in the
وتظهر ولك حقا بشرت في
whole new
الجديد كله
of style of category 5 with your ability
من نمط الفئة 5 مع قدرتك
to question me so gently and be like hey
أن يسألني بلطف ويكون مثل يا
what does that mean you know so so that
ماذا يعني ذلك أنك تعرف ذلك حتى
really may help me to realize that
حقا قد يساعدني على إدراك ذلك
having a co-host and somebody sitting in
وجود مضيفة مشتركة وشخص يجلس في
this position is a really good chance
هذا الموقف هو فرصة جيدة حقا
for us to keep things at a level where
بالنسبة لنا للحفاظ على الأشياء عند مستوى
yeah I can talk tech but the co-host can
نعم يمكنني التحدث عن التكنولوجيا ولكن يمكن للمضيف المشارك
keep us at I make sure that it's
يبقينا في أتأكد من ذلك
understandable to to the the novice user
مفهومة إلى المستخدم المبتدئ
and that's what category 5 wants to be
وهذا ما تريده الفئة الخامسة
is available to every level of users so
متاحة لكل مستوى من المستخدمين لذلك
which I really appreciate it too because
وأنا أقدر ذلك حقا لأنه أيضا
coming onto the show I was a little
القادمة على المعرض كنت قليلا
intimidated right cuz I I didn't know
ترهيب الحق كوز الثاني لم يكن يعرف
anything and I still don't know too much
أي شيء وما زلت لا أعرف الكثير
about technology and you really made it
حول التكنولوجيا وقمت بالفعل
you know real for me and applicable
أنت تعرف حقيقة بالنسبة لي وقابلة للتطبيق
that's cool i have used guilt yeah
هذا رائع لقد استخدمت الذنب نعم
mm-hmm awesome and did really well with
مم - مم رهيبة ، وفعلت بشكل جيد مع
that I'm sure we've got series if you if
أنني متأكد من أننا قد حصلت على سلسلة إذا كنت إذا
you want to but I could help you with
تريد ولكن يمكنني مساعدتك
that I'm so proud of you thank you right
أنني فخور جدا بك شكرا لك الحق
now I'm probably blushing thank yous the
الآن أنا ربما احمرار أشكر يوس ل
GIMP on windows keyboard manner so
جيمب على لوحة المفاتيح ويندوز بطريقة ذلك
memorable moments on the show we had so
لحظات لا تنسى على العرض كان لدينا ذلك
many I think one of them with with you
كثير اعتقد ان واحدا منهم معك
was obviously doing the first
كان من الواضح أن يفعل الأول
anniversary show yeah was a really big
عرض الذكرى نعم كان حقا كبيرة
deal it was it was a huge amount of work
صفقة كان عليه كان قدرا هائلا من العمل
to get that show to happen from
للحصول على هذا العرض ليحدث من
coordinating the venue to actually
تنسيق المكان في الواقع
getting invitations out and getting
الحصول على الدعوات خارج والحصول عليها
people to attend and and so we had a
الناس لحضور وذا كان لدينا
live in studio audience in which we gave
أعيش في جمهور الأستوديو الذي قدمناه
away tons and tons of prizes I think
بعيدا أطنان وأطنان من الجوائز على ما أعتقد
like yeah there were a lot fifty percent
مثل نعم كان هناك خمسين في المئة
of the show was literally just giving
من العرض كان مجرد اعطاء حرفيا
away stuff so
بعيدا الاشياء حتى
yeah Jody mr. heaven yeah why aren't you
نعم جودي السيد. الجنة نعم لماذا لا أنت
doing an episode 200 he says so that
القيام بحلقة 200 يقول ذلك
that to me was a really special show and
هذا بالنسبة لي كان عرض خاص حقا و
I and I look forward to our fifth
أنا وأنا أتطلع إلى الخامس لدينا
anniversary when we do something similar
الذكرى السنوية عندما نفعل شيئا مماثلا
as well yeah on a probably a grander
كذلك نعم على ربما أعظم
scale mmhmm yeah that was definitely a
مقياس mmhmm نعم هذا بالتأكيد
highlight for me because it was I hadn't
تسليط الضوء بالنسبة لي لأنه لم يكن لدي
been on the show too long right fryer
كان على عرض المقلاة اليمنى طويلة جدا
and yeah ring it was a great
ونعم عصابة أنه كان رائعا
introduction and it was nice to see the
مقدمة وكان من الجميل أن نرى
actual fans of the show mm-hmm and get
المشجعين الفعليين لعرض مم-همم والحصول عليها
to meet them and see what it's all about
لمقابلتهم ورؤية ما يدور حوله
and and really I know you mentioned
وأنا أعلم حقا أنك ذكرت
earlier with Krista book the community
في وقت سابق مع كتاب Krista المجتمع
and that's definitely been a highlight
وهذا بالتأكيد كان تسليط الضوء عليه
for me being on the show and getting to
بالنسبة لي على العرض والحصول على
interact with the communities that's a
التفاعل مع المجتمعات التي هي
really neat thing I got going on here
شيء أنيق حقا حصلت على الذهاب هنا
cool yeah I think so I think so looking
بارد نعم أعتقد ذلك أعتقد أن تبحث
back at at the anniversary show what the
مرة أخرى في ذكرى تظهر ما
viewers may not understand is that what
قد لا يفهم المشاهدون أن ما
happened to Krista kind of happened to
حدث لكريما نوع من حدث ل
you in that Oh completely I had called
كنت في ذلك يا تماما كنت قد اتصلت
that plane Carrie Carrie was a bass
تلك الطائرة كاري كاري كانت باس
player for for you know i was playing
لاعب بالنسبة لك لأنني كنت ألعب
acoustic guitar and she was playing bass
الغيتار الصوتية وكانت تلعب باس
and that's how we kind of met um so I
وهذه هي الطريقة التي التقينا بها
had asked her because at that time i was
سألتها لأنه في ذلك الوقت كنت
looking for somebody to help with the
تبحث عن شخص ما للمساعدة في
first anniversary show because i knew i
عرض الذكرى السنوية الأولى لأنني عرفت
couldn't handle it by myself because
لا يمكن التعامل معها بنفسي ل
somebody had to walk around with a
كان شخص ما ليتجول مع
microphone that was my original thinking
الميكروفون الذي كان تفكيري الأصلي
I think that's what when I called I said
أعتقد أن هذا ما اتصلت به
like would you mind walking around the
مثل هل تمانع المشي في جميع أنحاء
microphone on getting people in the
الميكروفون على الحصول على الناس في
audience to ask questions yeah and she
الجمهور لطرح الأسئلة نعم وانها
agreed and so you started a few weeks
متفق عليه وهكذا بدأت ببضعة أسابيع
before the anniversary show and then he
قبل عرض الذكرى وبعد ذلك هو
didn't leave for a long time I was a
لم يترك لفترة طويلة كنت
long do here for quite a while so what
طويلة تفعل هنا لفترة طويلة حتى ما
made you say I just it was kind of neat
جعلك تقول أنا فقط كان من نوع أنيق
it was it was calling me if I wear to
كان الامر يتصل بي اذا ارتديت
the night but yeah it was something
الليل ولكن نعم كان شيئا
totally different and something I wasn't
مختلفة تماما وشيء لم أكن
used to and I enjoyed spending time with
اعتدت على قضاء بعض الوقت مع
you and Becca and the kids and yeah
أنت وبيكا والاطفال ونعم
ricans him yes 3k yeah congratulations
رياحس له نعم 3K نعم التهاني
that's exciting you started we must did
هذا مثير بدأت فعلناه
we just have tally
لدينا فقط رصيده
mom knows equus necklace here okay Zack
أمي يعرف equus قلادة هنا بخير زاك
was here just a little guy just very
كان هنا مجرد شخص صغير جدا جدا
little that's Thursday Wow time flies
قليلا هذا هو يوم الخميس واو الوقت الذباب
yeah but I certainly didn't know what I
نعم لكنني بالتأكيد لم أعرف ما أنا
was getting into when you asked me yeah
كان يدخل عندما سألتني نعم
I'm really thankful you did it was the
أنا ممتن حقا فعلت ذلك كان
long run and we we had a lot of fun and
على المدى الطويل ونحن كان لدينا الكثير من المرح و
I think the viewers who were watching at
أعتقد أن المشاهدين الذين كانوا يشاهدون في
that time we do have quite a few viewers
في ذلك الوقت لدينا عدد غير قليل من المشاهدين
who are still watching yeah and who
الذين ما زالوا يراقبون نعم ومن
recognize you and who are in the chat
يتعرف عليك وعلى من هم في الدردشة
room even tonight and it's just it's so
حتى هذه الليلة وهي كذلك
cool to just you know be able to
رائع أن تعرف فقط أن تكون قادرا على
reminisce with them yeah so but as far
تتذكر معهم نعم هكذا ولكن بقدر ما
as so okay embarrassing moments the
كما لحظات محرجة بخير
bleep anything else stand out in your
نوب أي شيء آخر تبرز في حياتك
mind okay because we were I don't know
العقل بخير لأننا لم أكن أعرف
maybe guys behind the camera they are
ربما الرجال وراء الكاميرا هم
being naughty we were thinking we can
كوننا شقيين كنا نفكر أننا نستطيع
create our own new embarrassing huh now
تخلق منطقتنا الجديدة محرجة الآن
it's like no new embarrassing moment um
انها مثل أي لحظة محرجة جديدة أم
I don't know maybe maybe the viewers
لا أعرف ربما ربما المشاهدين
would like to remind me yeah if there's
أود أن أذكرني نعم إذا كان هناك
an embarrassing moment any questions for
لحظة محرجة أي أسئلة عن
Kerry as she's here I don't know was
كيري لأنها هنا وأنا لا أعرف كان
always kind of embarrassing trying to
دائما نوع من المحرج تحاول
pronounce things yeah like the tech work
نطق الأشياء نعم مثل العمل الفني
12 what else I say um I i mispronounced
12 ماذا أقول أنا أم أنا أخطأت
canoe when to beckon or something hmm i
زورق عندما أكون أو شيء ما أنا
don't remember now no genome what I can
لا تتذكر الآن أي جينوم ما أستطيع
oh you didn't say like genome right no
لم تقل مثل الجينوم الصحيح
no that that would be considered correct
لا هذا من شأنه أن يعتبر صحيحا
but you said like Jeannot Jeannot mercy
لكنك قلت مثل جينوت جينووت رحمة
it was a rapper turn yeah yeah very well
كان دور مغني الراب نعم نعم جيد جدا
I'm pretty gangster Robbie yeah it can
أنا العصابات روبي جميلة نعم يمكن ذلك
be back it's been so fun having you here
أعود لقد كان ممتعا جدا وجودك هنا
tonight and we're we're over time and
الليلة ونحن على مر الزمن و
that's cool
هذا بارد
and I've welcome people to you know if
وأنا أرحب بأشخاص يعرفونك
you've got questions for Kerry will
لديك أسئلة عن رغبة كيري
probably be around for a few minutes
ربما يكون حول لبضع دقائق
after the show tonight but it's so nice
بعد العرض الليلة لكنه جميل جدا
to have you here and joining us you know
أن يكون لك هنا والانضمام إلينا كما تعلمون
as as you sometimes are able to do and
كما كنت في بعض الأحيان قادرة على القيام به و
as work then going well I know you left
كما العمل ثم تسير على ما يرام وأنا أعلم أنك غادرت
yeah pursue nursing and oh yeah yeah
نعم متابعة التمريض ويا نعم نعم
it's excellent yeah I love my job I work
انها ممتازة نعم أنا أحب عملي أعمل
with great people and yeah so this is
مع الناس العظماء ، نعم هذا هو
completely different from my day job
مختلف تماما عن وظيفتي اليومية
that's nice too yeah the break is candy
هذا لطيف جدا نعم هو كسر الحلوى
most people who leave the show are going
معظم الناس الذين يغادرون المعرض ذاهبون
into radio we're going into savvy as has
في الإذاعة ونحن في طريقنا إلى الذكاء كما فعلت
been the case so Hillary working in TV
كان الحال كذلك حتى هيلاري تعمل في التلفزيون
and that Christie who has left us for
وأن كريستي الذي غادرنا
radio yeah and you went into nursing
الراديو نعم وذهبت إلى التمريض
yeah completely different yeah I work
نعم مختلفة تماما نعم أنا أعمل
with people not computers one day they
مع الناس وليس أجهزة الكمبيوتر يوم واحد
will be one in the same Carrie perhaps
سيكون واحد في نفس كاري ربما
pursue and I retire yeah you'll be the
متابعة وأتقاعد نعم عليك أن تكون
first to know dick introduced it right
أول من يعلم ديك قدم الحق
there she has a very good bass player
هناك لديها لاعب باس جيد جدا
you've been playing bass for long time
كنت تلعب باس لفترة طويلة
yeah I think I got it when I was 12 yeah
نعم أعتقد أنني حصلت عليه عندما كان عمري 12 سنة
yeah a little red mini 1 i'm still play
نعم صغيرة حمراء صغيرة 1 ما زلت ألعب
the same one now she plays a big girl
نفس واحدة الآن تلعب فتاة كبيرة
base nope it's still the same rich
كلا لا يزال هو نفس الأغنياء
nearly yeah I'm serious I should bring
تقريبا نعم أنا جاد يجب أن أحضر
it in show you that's cool yeah I'm
في عرض لك هذا بارد نعم أنا
doing it well it's great to have you
يفعل ذلك بشكل جيد انه لشيء رائع أن يكون لك
here yes thank you thanks for joining us
هنا نعم شكرا لك لانضمامك إلينا
tonight thank you everybody for joining
الليلة شكرا للجميع للانضمام
us here category 5 TV this has been
لنا هنا فئة 5 TV هذا كان
episode number 200 really looking
الحلقة رقم 200 تبحث حقا
forward to having you here next week for
قدما إلى وجودكم هنا في الأسبوع المقبل ل
201 as we continue our series on linux
201 ونحن نواصل سلسلة لدينا على لينكس
distributions we will be in in and out
التوزيعات سنكون داخل وخارج
of the will be in the chat room for the
من سيكون في غرفة الدردشة ل
next few minutes so if you have any
دقائق قليلة حتى إذا كان لديك أي
questions or if you want to say hello
الأسئلة أو إذا كنت تريد أن تقول مرحبا
please do post in the chat room and
يرجى القيام به في غرفة الدردشة و
somebody will be certainly looking at
شخص ما سوف ينظر بالتأكيد
one of the systems here so great having
واحدة من أنظمة هنا كبيرة جدا
everyone here Christy and John could not
الجميع هنا كريستى وجون لم يستطع
be here tonight Hillary sends her
أكون هنا الليلة ترسلها هيلاري
regards as well and has actually sent us
تحيات كذلك وأرسلت لنا بالفعل
a video just to say good evening to us
فيديو فقط لنقول مساء الخير لنا
so I'll play that as we're closing out
لذا سوف ألعب ذلك بينما نختتم
tonight so you have a great week and
الليلة حتى يكون لديك أسبوع رائع و
we'll see you next next week but thank
سنرى لك في الأسبوع القادم ، ولكن شكرا
you so much everybody I didn't get much
أنت كل شخص لم أحصل على الكثير
time to talk about what the show means
الوقت للحديث عن معنى العرض
to me necessarily but I think everybody
بالنسبة لي بالضرورة ولكن أعتقد أن الجميع
knows that to me that the
يعلم ذلك بالنسبة لي أن
whole community and everybody who works
المجتمع كله وكل شخص يعمل
here behind the scenes to make this show
هنا وراء الكواليس لجعل هذا العرض
happen it's just it just means so much
يحدث هذا فقط يعني فقط الكثير
to me because it never was meant to be
بالنسبة لي لأنه لم يكن من المفترض أن يكون
what it is and and Carrie knows probably
ما هو و كاري تعرف على الارجح
more than anyone how you know the show
أكثر من أي شخص تعرفه
started because I came along as it was
بدأت لأنني جئت كما كان
just kind of getting that that role
مجرد الحصول على هذا الدور
going so but just so great to have
ذاهبًا ، لكن هذا رائع جدًا
everybody joining us and I don't think
الجميع الانضمام إلينا، وأنا لا أعتقد
people realize either which is one thing
يدرك الناس أمرا واحدا
when i first started what surprised me
عندما بدأت ما فاجأني
is how much time you really do dedicate
هو مقدار الوقت الذي تخصصه حقًا
to this and and all the editing and all
لهذا وكل التحرير وجميع
the typing out of all the writing the
الكتابة من كل كتابة
news that's it just so that the news
الأخبار هذا فقط حتى أن الأخبار
people can read it mmm everything so I
يمكن للناس قراءتها كل شيء حتى أنا
know you've you've been super dedicated
أعلم أنك كنت متفانيا للغاية
to this and to the community and it's
لهذا وإلى المجتمع وانها
completely altruistic which is wonderful
الإيثار تماما وهو أمر رائع
so that's one of the things that really
لذلك هذا واحد من الأشياء التي حقا
has appealed to me about category 5 and
ناشدني عن الفئة 5 و
something that I promote when I talk
شيء أروج له عندما أتحدث
about it to people cool thank you yeah
حول هذا الموضوع للناس بارد شكرا نعم
yeah I love doing it and i love i love
نعم أنا أحب القيام بذلك ، وأنا أحب أحب
the community I like really I genuinely
المجتمع أحب حقا أنا حقا
like I feel an affection and like this
كما أشعر بالعاطفة ومثل هذا
is a family to me and I think that
هي عائلة لي وأعتقد ذلك
everyone else who is a part of the show
أي شخص آخر هو جزء من العرض
feels that way even though I'm sure the
يشعر بهذه الطريقة على الرغم من أنني متأكد من
community feels that way as well but
المجتمع يشعر بهذه الطريقة أيضا ولكن
we're really just we're more than just
نحن حقا فقط نحن أكثر من مجرد
the TV presenters and viewers we're
مشاهدي التلفزيون والمشاهدين نحن
really a community and I think that that
حقا مجتمع وأعتقد أن هذا
is what makes category 5 quite different
هو ما يجعل الفئة 5 مختلفة تمامًا
so thank you for being a part of that
شكرا لك لكونك جزء من ذلك
community and thanks for joining us
المجتمع وشكرا لانضمامك إلينا
tonight if you're new here of course
الليلة إذا كنت جديدا هنا بالطبع
this is out a form at check out our
هذا خارج شكل في التحقق من
website category 5 TV we are celebrating
موقع الويب 5 تلفزيون نحتفل به
our 200th episode tonight and so next
لدينا الحلقة 200 هذه الليلة وحتى المقبل
week we're going to be back to regular
في الأسبوع ، سنعود إلى العمل بشكل منتظم
format and having a lot of fun with that
تنسيق والحصول على الكثير من المرح مع ذلك
so thanks for being here everybody and
شكرا لك على وجودك هنا الجميع
everybody who's in studio tonight Oh
كل من هو في الاستوديو الليلة أوه
Robbie I love you too man love you too
روبي أنا أحبك جدا رجل أحبك جدا
there's the lounge cam you guys are
هناك صالة صالة يا رفاق
literally lounging bullet cheesie's yeah
حرفيا التسكع رصاصة جبن نعم
thanks for being here everybody oh there
شكرا لوجودكم هنا الجميع هناك
she is okay that's a small couch to be
انها بخير هذا هو أريكة صغيرة ليكون
three people oh so nice to have
ثلاثة أشخاص يا لطيف جدا
everybody here thank you so much and we
الجميع هنا شكرا جزيلا لك
will see you this week we are definitely
سوف أراك هذا الأسبوع نحن بالتأكيد
having fun so take care and here's
يلهون حتى تأخذ الرعاية وهنا
Hillary sent this in it is Hillary's
أرسلت هيلاري هذا في ذلك هو هيلاري
birthday as as we all know and she's
عيد ميلاد كما نعلم جميعا وانها
also working at a camp so unable to be
كما تعمل في مخيم غير قادر على أن يكون
here tonight but does send her regards
هنا الليلة ولكن لا ترسل تحياتها
and and here she is so have a great week
وهنا لديها أسبوع عظيم
we'll talk to you later see you next
سنتحدث إليكم في وقت لاحق نراكم المقبل
Tuesday night greetings category 5 fans
تحية يوم الثلاثاء فئة 5 المشجعين
Hillary rumble just wanting to say happy
هيلاري الدمدمة مجرد الرغبة في قول سعيد
birthday and happy 200 episodes sorry it
عيد ميلاد وسعيدة 200 حلقة آسف هو
can't be with you guys to celebrate I'm
لا يمكن أن يكون معكم يا رفاق للاحتفال أنا
kind of a little occupied right now at
نوع من احتلت قليلا الآن في
the camp and working at as you can see
المخيم والعمل في ما تستطيع أن ترى
by my lovely attire but that doesn't
بزي جميل ولكن هذا لا
mean I'm not celebrating with you in
يعني أنا لا احتفل معك
spirit Robbie you've done an excellent
روح روبي كنت قد فعلت ممتازة
job keeping this show going and moving
الحفاظ على وظيفة هذا العرض الذهاب والتحرك
forward and doing fabulous new creative
إلى الأمام والقيام الإبداعية الجديدة الرائعة
things every day and I just want to
أشياء كل يوم وأريد فقط
thank you for that and thanks for
شكرا على ذلك وشكرا ل
letting me be a part of it i'm looking
اسمحوا لي أن أكون جزءا من ذلك أنا أبحث
forward to 200 more episodes bye guys
إلى الأمام أكثر من 200 حلقات وداعا يا شباب
you
أنت